#251



【復興主工】

詩集：生命聖詩，251　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	求主復興聖工，將你權能顯眼，

懇求降臨教會當中，為罪破碎傷痛。


2.	求主復興聖工，激發每一顆心，

以五旬節聖靈之火，點燃各人熱忱。


3.	求主復興聖工，求賜喜樂盈盈，

願主熱愛充滿心中，雜質盡被銷鎔。


4.	求主復興聖工，使你眾僕堅強，

痛悔罪過殷勤事奉，好像古時一樣。


5.	求主復興聖工，使你應許得成，

願主基督得著榮耀，成就偉大事工。

副歌：求主復興聖工，求主重聲祈求，

　　　求主賜下聖靈大能，使人得蒙拯救。




#252



【恩雨大降】

詩集：生命聖詩，252

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	主必賜福如降大雨，這是神慈愛應許；

奮興時刻必要來到，救主由天上賜予。


2.	主必賜福如降大雨，教會又得大復興，

高山低谷得著滋潤，各處都聞恩雨聲。


3.	主必賜福如降大雨，求主快降這恩雨，

使我們得著大奮興，願快成就你應許。

副歌：恩雨，大恩雨，求主降下大恩雨；

　　　慈悲雨點雖已降下，還渴望更大恩雨。




#253



【豈可空手回天家】

詩集：生命聖詩，253



 




1.	兩手空空歸回天家，難道這樣見主面？

從無一日為主作工，全無寶珍獻主前？


2.	今日離世我不懼怕，因主耶穌拯救我，

但我想到空手見主，雙眉緊鎖心難過。


3.	追憶昔日光陰虛度，不能挽回悔恨遲，

我今願獻全身全心，欣然遵主旨意行。


4.	願眾信徒振奮堅立，殷勤作工在白晝，

當趁黑夜尚未來臨，拯救靈魂不稍休。

副歌：兩手空空歸回天家，何能如此見恩主？

　　　未領一人歸向耶穌，豈可空手回天家？




#254



【趕快救滅亡人】

詩集：生命聖詩，254　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	趕快救滅亡人，救失喪靈魂，搶救他們離罪惡免沉淪；

為墮落者哀慟，扶弱濟艱困，傳主耶穌為救罪人捨身。


2.	人雖輕忽主愛，主仍然等待，等待罪人悔改作主子民；

誠懇地勸他們，態度要和譪，只要肯相信就蒙赦罪恩。


3.	試探折磨人類達心靈深處，知覺麻木惟主恩能復甦；

以愛心相待，以熱誠提醒，心絃雖斷主能復使奏鳴。


4.	趕快救滅亡人，是信徒本分，主加力量能使你勝此任；

當以耐心領導人走窄路，主已代死使罪人得救贖。

副歌：趕快救滅亡人，救失喪靈魂，耶穌滿懷慈悲，拯救罪人。




#255



【求主差派收割者】

詩集：生命聖詩，255



 




1.	遠近田野莊稼成熟，金穀穗如浪起伏；

日光照耀平原山崗，閃耀著一片金黃。


2.	不論正午，不論清晨，求主差遣眾僕人；

甚至黃昏夕陽西落，仍派人四處收割。


3.	奉主差派所有工人，趕快收聚金禾捆；

工作完畢天家直奔，見主榮面心歡欣。

副歌：莊稼主，求你差工人，趕快去收割莊稼；

　　　懇求垂聽我眾呼求，早收禾捆歸天家。




#256



【求主保守聖僕】

詩集：生命聖詩，256　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	求主趕快差遣僕人，你是主宰管萬有，

你曾解脫他們捆綁，他們今去釋罪囚，

保守他們，保守他們，惟你膀肩能拯救。


2.	他們聽從你的命令，捨棄眾親友家庭，

遠經陸地海洋山嶺，靠主應許志堅定，

帶領他們，帶領他們，願主聖手保安寧。


3.	他們工作若未見效，似覺徒然費時光，

求主憐憫站在身旁，激勵他們不失望，

憐憫扶持，憐憫扶持，心中熱火再挑旺。


4.	他們若處困難逆境，叫他們全仰賴你，

他們工作若有成就，教你僕人更謙卑，

永不離棄，永不離棄，直到在天朝見你。




#257



【萬象見證主奇工】

詩集：生命聖詩，257　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	北方諸山歡欣，歌聲到處響遍，

齊獻我主頌音，創造大地諸天，

慈愛公義救主耶穌，祂自天上帶來救贖。


2.	南方海島歌唱，大地靜默傾聽，

世界新生希望，清風輕柔和應，

有主裡萬事皆更新，主言確實，應許永真。


3.	東方各地與起，主是明麗清晨，

頌讚滿祂途徑，歡樂迎接真神，

你久渴望之神已臨，今在基督裡喚你心。


4.	西方海洋之濱，太陽憩息之方，

迎迓天上貴賓，晨光已經照亮，

祂已戰勝長夜漫漫，帶來光輝永世燦爛。


5.	天路客當高聲，詩歌讚美不停，

看主所召精兵，東西南北所經，

萬眾安息不在主外，一生之福，主內俱偕。




#258



【福音要遍傳】

詩集：生命聖詩，258　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	從格陵蘭冰雪山，至印度珊瑚岸，

從非洲金色沙漠，滾滾清泉流過，

到廣闊河流之地，沃野平原無際，

萬邦人群正呼籲，解除他們罪鎖。


2.	和風雖吹送花香，飄到錫蘭島上，

風光雖美麗動人，人卻被罪所困。

天父豐盛的恩惠，都成枉然浪費，

世人仍蒙昧心盲，竟拜木石偶像。


3.	我們已得福音光，天上智慧照亮，

為何不到黑暗地傳遞生命之光？

救恩，寶貴的救恩，遍傳各城各鄉，

直到普天下萬民認識基督為王。


4.	願主恩被風吹送，主愛海中遠盪，

直到福音如汪洋，榮耀遍及四方，

直到造物主君王─贖罪被殺羔羊，

榮耀再臨掌王權，統治萬世無彊。




#259



【往普天下去傳福音】

詩集：生命聖詩，259　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	遙遠地方，黑暗籠罩之異邦，

千萬靈魂將要永遠淪亡；

誰願前往，將得救福音傳揚，

仰望耶穌，不論代價高昂？


2.	看全世界，福音之門仍大開，

基督精兵，快進入莫等待！

信徒醒起，集中你一切力量，

解脫罪鏈，快把福音傳揚。


3.	「為何死亡？」這是上主呼喚聲，

「為何死亡？」奉主聖名響應；

耶穌捨命，要救人脫離死亡，

快快傳揚，生命救恩之方。


4.	那日快來！聖徒從萬國萬方，

「榮耀歸神！」得勝凱歌高唱；

蒙救贖者，救恩中快樂歡暢，

高唱「哈利路亞，我主為王。」

副歌：「所有權柄已賜給我，所有權柄已賜給我，

　　　你們要往普天下去，傳揚福音，我必常與你們同在。」




#260



【為宣教士祈禱】

詩集：生命聖詩，260　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	天父美意是將生命，美福賞賜世人，

求將堅強合一精神賜予戰場勇士。


2.	求主堅固遠方戰士滿有靈力體力，

為主聖戰拯救疾苦，奮勇前進不息。


3.	每當他們醫治傷賤，求主慈愛相隨，

表明大偉醫師心意，見證主是良朋。


4.	懇求父神在天祝佑遍佈天涯主僕，

但願他們捨己工作，如馨香祭獻主。




#261



【向萬邦傳福音】

詩集：生命聖詩，261

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	我們有一故事傳給萬邦，使人心迴轉免淪亡，

是真理與慈愛故事，講述平安與真光，講述平安與真光。


2.	我們有一詩歌唱給萬邦，要使人心向主歸降，

這詩歌能勝過罪惡，能粉碎利劍矛槍，能粉碎利劍矛槍。


3.	我們有一信息傳給萬邦，主在高天掌權作王，

差遣愛子救贖我們，顯明神慈愛無量，顯明神慈愛無量。


4.	我們有一救主傳給萬邦，祂曾經歷痛苦悽愴，

願全世界一切人民，皆來向真理歸降，皆來向真理歸降。

副歌：因黑夜必要轉為晨光，到午正更照耀輝煌，

　　　基督國度必降臨地上，全地充滿愛與光。




#262



【對我述說耶穌故事】

詩集：生命聖詩，262　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	對我述說耶穌故事，深印每句在我心；

對我述說寶貴故事，最甜美可愛佳音。

述說天使如何歌頌，慶賀主耶穌降生；

「天上榮耀歸與真神，地上平安歸與人。」


2.	述說耶穌禁食故事，獨在曠野四十日，

祂為我們忍受試探，最後獲得大勝利。

述說耶穌如何辛勞，歷盡憂傷與痛苦，

被人棄絕，藐視，凌辱，居無定所極貧窮。


3.	述說救主被釘十架，如何受苦擔罪過，

述說救主葬在墳墓，如何三日後復活。

這故事中的大慈愛，我今已明白是真，

聽到主愛為我捨身，我不禁流淚感恩。

副歌：對我述說耶穌故事，深印每句在我心；

　　　對我述說寶貴故事，最甜美可愛佳音。




#263



【喜傳福音】

詩集：生命聖詩，263



 




1.	我愛傳揚主福音，傳揚天上事情，

傳揚耶穌的慈愛，傳揚耶穌光榮。

我愛傳揚主福音，因這福音是真，

它能滿足我渴望，遠超世間金銀。


2.	我愛傳揚主福音，因它奇妙非常，

勝過一切黃金夢，勝過千般奇想。

我愛傳揚主福音，主寶血為我流，

因此我今傳給你，願你也得拯救。


3.	我愛傳揚主福音，越傳越覺歡心，

每次從頭說一遍，倍覺甘甜清新。

我愛傳揚主福音，因有多人未聞，

聖經中寶貴應許：慈愛赦罪救恩。


4.	我愛傳揚主福音，已信福音的人，

仍願與他人同聽，滿足飢渴的心。

將來在榮美天家，唱新歌至萬代，

仍是那古舊福音，是我當初所愛。

副歌：我愛傳揚主福音，歷久常新的福音，

　　　傳揚耶穌的慈愛，傳揚主救罪人。




#264



【我要去傳福音】

詩集：生命聖詩，264



 




1.	我要去傳福音，到遙遠黑暗地，那地方從未聞主真理；

千萬人還不知主仁愛與慈悲，快傳揚主救恩勿遲疑。


2.	主耶穌差遣我到遙遠艱苦地，切勿想享安逸求舒適；

世上人都以我為大愚，為夢癡，我只求主喜悅心足矣。


3.	莫隨從己心意，將光陰虛度過，貪紅塵，迷聲色，享世樂；

勿淫逸，勿自私，應覺悟，應醒起，趕快到那遙遠莊稼地。


4.	另外有迷路羊主耶穌要尋找，你必須將福音去傳告；

主差我到各地把他們聚一起，領他們回羊欄享福祉。

副歌：到遠方傳福音，我要去，我要去，

　　　使全球眾罪人都得聞主救恩。




#265



【請講述古老福音】

詩集：生命聖詩，265　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	請講述古老福音，講述屬天事蹟，

講述耶穌大榮耀，講述耶穌恩慈；

請簡單向我講說，像對孩童一樣，

因我困乏又軟弱，污穢，無依，絕望。


2.	請慢慢向我講說，使我能領會神如何安排救法，

要將罪人贖回；請常常向我講說，

因我容易忘記，好像清晨的露水，晝間便無蹤跡。

請輕輕向我講說，懇切而又鄭重，


3.	神如何拯救罪人，我也在罪人中；

請時時向我講說，這是真正關心，

當我心境困苦時，帶來安慰音訊。


4.	請仍講述這福音，當你為我擔心，

誠恐今世的虛榮，迷惑著我太深；

若見浮華引誘我，使我留連沉迷，

請講古老福音說：「耶穌能醫治你。」

副歌：請講述古老福音，請講述古老福音，

　　　請講述古老福音，請講述耶穌恩慈。




#266



【要速發光】

詩集：生命聖詩，266　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	千萬人遠在深深海洋彼岸，速發光，速發光；

他們哀求聲豈可就手旁觀，速發光，要速發光！


2.	千萬人在痛苦中等候福音，速發光，速發光；

莫再遲疑要快快搶救他們，速發光，要速發光！


3.	耶穌命我傳福音給他們聽，速發光，速發光；

蒙救贖者豈能不聽從主命，速發光，要速發光！

副歌：速發光，發福音真光，照亮黑夜幽暗地方；

　　　莊稼熟，多人等候盼望，速發光，要速發光！




#267



【速發光】

詩集：生命聖詩，267　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	有呼喊聲從洶湧浪中傳來：「速發光，速發光。」

許多靈魂需要拯救脫苦海，速發光，速發光。


2.	我們今天聲到馬其頓呼聲：「速發光，速發光。」

十字架前快來將自己獻呈，速發光，速發光。


3.	當祈求主，使救恩早日傳遍，速發光，速發光。

基督完美品格使人人看見，速發光，速發光。


4.	不可厭倦，愛心工作要勤勉，速發光，速發光。

收聚珍寶來鑲嵌天上榮冕，速發光，速發光。

副歌：速發光，速發福音真光，讓這光普照四方；

　　　速發光，速發福音真光，讓這光永遠照亮。




#268



【收禾捆回家】

詩集：生命聖詩，268　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	清早起來撒種，撒主慈愛善種，

正午也勤撒種，到夕陽西下；

等到莊稼成熟，收割時刻來到，

我們必要歡樂，收禾捆回家。


2.	不論睛天陰天，殷勤努力撒種，

雖遇風霜雨雪，總不要害怕。

等到收割來臨，勞苦已經完畢，

我們必要歡樂，收禾捆回家。


3.	流淚出去撒種，為救主撒道種，

有時忍受損失，痛苦又增加。

等到流淚過去，救主柔聲歡迎，

我們必要歡樂，收禾捆回家。

副歌：收禾捆回家，收禾捆回家，

　　　我們必要歡樂，收禾捆回家。

　　　收禾捆回家，收禾捆回家，

　　　我們必要歡樂，收禾捆回家。




#269



【趕快傳道】

詩集：生命聖詩，269



 




1.	信徒趕快將主福音去傳揚，普告天下惟有真神是光，

萬族之主不願有一人失喪，不願有一人黑暗中淪亡。


2.	看，多少人仍然被罪權捆綁，黑暗重重，被困罪惡牢房，

無人告之基督已甘願捨生，為要救他們進入新生命。


3.	告訴天下萬族萬國和萬民，真神是愛，祂是人生之本，

主已屆尊為救罪人從天降，捨命十架上，信者進天堂。


4.	獻你兒女將榮耀福音傳揚，捐獻金錢助他們到遠方，

恆切代禱幫助他們打勝仗，你一切奉獻必蒙主報償。

副歌：傳揚好信息，和平福音，傳揚主耶穌願意救贖罪人。




#270



【佳美腳蹤】

詩集：生命聖詩，270　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	那登錫安的人，腳蹤何等佳美，

宣告上主救恩喜訊，傳揚平安佳音。


2.	何等悅耳聲音，何等美妙喜訊，

錫安看哪！你救主永遠凱旋為君。


3.	歷代先知君王，尋找卻未尋見，

我耳得聞喜樂佳音，無比快慰難言。


4.	歷代先知君王，至終未見所望，

我眼得見天下真光，蒙主恩福無量。


5.	上主伸出聖臂，能力廣庇全地，

今讓天下萬國萬民，朝拜救主真神。




#271



【忠主託付】

詩集：生命聖詩，271

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	我已領受主的託付，一個至高至聖的使命，

我要將你偉大救恩，到世界各地方作見證，

本來你可以從天上，差遣天使把信息傳開，

但因為你無限的愛，使人有傳福音的光彩。


2.	主已吩咐我們要去，但願我們總不辜負主，

凡不聽主命令的人，可怕災禍就必會來臨，

我們當存畏懼之心，保守自己所得的救恩，

我們更應遵從使命，為主到世界各處見證。


3.	我們都欠世人的債，應將福音向別人傳揚，

主賜我們恩典慈愛，我們應當與別人分享，

應使每一罪惡之子，最少有一次聽道良機，

倚靠恩主領我的愛，使他有這盼望得福氣。

副歌：我願意忠於主所託，向世界傳這信息，

　　　若不傳便有禍，求使我願跋涉，

　　　我願意忠於主所託，使我能夠榮耀你。




#272



【靠主有福】

詩集：生命聖詩，272



 




1.	倚靠耶和華的人真有福，因祂必隨時蒙扶助；

若要承受所應許的賞賜，必緊緊跟隨主腳步。


2.	倚靠耶和華的人真有福，不離開主安排正路，

忍耐堅守所承認的指望，主必保守祂的腳步。


3.	蒙天父扶助的人真有福，主耶穌要與祂為友；

祂不驚慌也不灰心喪膽，因主時常保護拯救。


4.	常遵行主道的人真有福，祂日日向前又上升；

因信行走在恩主慈愛中，祂需用一切主供應。

副歌：要倚靠主，專心靠主，

　　　在一切事上要認定主，祂必指引你的路；

　　　要倚靠主，專心靠主，

　　　在一切事上要認定主，祂必指引你的路。




#273



【我靈鎮靜】

詩集：生命聖詩，273　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我靈鎮靜！上主今在你旁；憂愁十架，你要忍耐擔當；

信靠天父，為你安排主張；萬變之中，惟主信實永長；

我靈鎮靜！天友最是善良，經過荊棘，引到歡樂地方。


2.	我靈鎮靜！一切主必擔當；未來引導，仍像過去一樣；

莫讓何事動搖信心，希望；目前奧秘，日後必成光明；

我靈鎮靜！風浪仍聽主命，正如當年，遵主吩咐平靜。


3.	我靈鎮靜！光陰如飛過去；那日與主，永遠同在一處；

失望，憂驚，那日都要消散；重享純愛，忘記一切愁煩；

我靈鎮靜！那日眼淚抹乾；我們歡聚，永享恩眷平安。




#274



【穩當根基】

詩集：生命聖詩，274　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主門徒的信仰是何等穩當，根基建在真神奇妙話語上，

投靠基督耶穌進入被難所，主言何等全備又何等真確，

主言何等全備又何等真確。


2.	不用懼怕，驚惶，我與你同在，我是你的神，必扶助免受害，

更賜你力量，使你站立堅強，我全能的膀臂保獲你安康，

我全能的膀臂保獲你安康。


3.	當我命你前行，經過深水中，憂苦的波浪必不能把你沖，

我必與你同在，試煉成祝福，使你最大困苦成屬靈益處，

使你最大困苦成屬靈益處。


4.	你雖受大試煉，如在火中行，我全備的恩惠足夠你需用，

火焰不能傷你，乃成全善功，為要除淨渣滓使你成精金，

為要除淨渣滓使你成精金。


5.	凡虔誠信靠我尋求安息者，我總不離棄他，受仇敵傷損，

地獄雖威逼，惡魔四面來攻，我必不離棄他到世世無窮，

我必不離棄他到世世無窮。




#275



【耶穌我靈好朋友】

詩集：生命聖詩，275　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	耶穌我靈好朋友，容我投靠你懷中；

洪濤暴雨衝我身，狂風激浪高千尋；

當此大難臨頭時，懇求拯救勿延遲，

直到風靜浪亦平，助我依舊向前行。


2.	疲乏靈魂得寄託，主外別無避難所；

切莫令我落孤獨，求主安慰親扶助；

我要尊心仰望主，專心向主求援助；

身世孤單憂苦多，救主慈蔭容我躲。


3.	我所需求惟恩主，主恩奇妙何豐富；

驅惡，明瞽，勉灰心，起衰，興弱，扶失足，

我乃不潔又不義，主乃全義潔無比；

我乃罪人滿罪污，惟主施恩能救贖。


4.	救主恩惠最浩瀚，能赦萬罪救眾難；

但願恩如大江流，洗盡私欲滌憂愁；

更望永遠生命源，在我心中成活泉，

灌溉我靈消痛苦，萬苦春秋永豐富。




#276



【主必保守我】

詩集：生命聖詩，276



 




1.	有時我怕信心失喪，主能保守我；

每當誘惑甚難抵擋，主能保守我。


2.	單靠自己不能穩健，主必保守我；

我的愛心時常冷淡，主必保守我。


3.	救主看我珍寶一般，主要保守我；

蒙救贖者主甚喜歡，主要保守我。


4.	主不願我靈魂喪失，主必保守我；

主付重價為我受死，主必保守我。

副歌︰主必保守我，主必保守我，

　　　因我救主深深愛我，主必保守我。




#277



【堅固磐石】

詩集：生命聖詩，277



 




1.	我心所望別無依靠，只有基督公義寶血；

我無好處堪足自誇，惟全然靠救主聖名。


2.	有時黑雲遮蔽主面，主恩不變是我倚靠；

在風浪中不會飄流，我錨拋牢在主恩中。


3.	基督寶血奠立聖約，救我不受洪流吞滅；

其他倚靠都要失效，救主是我居所，盼望。


4.	末日聽見號角響起，那時我必在基督裡；

穿戴救主雪白義袍，聖潔無瑕立寶座前。

副歌：立在基督堅固磐石，其餘根基全是沙土，

　　　耶穌基督就是磐石。




#278



【惟信靠主】

詩集：生命聖詩，278



 




1.	我每日信靠救主，雖然路上有風雨；

我信心有時不足，只靠主耶穌看顧。


2.	求聖靈發出光亮，照在我軟弱心上，

賴主扶持免跌倒，只靠主耶穌引導。


3.	路光明當頌主名，路艱苦求主同行；

遇危險望主保護，只靠主耶穌領路。


4.	我一生靠主到底，堅心仰望到離世，

直到進榮耀天城，只靠主耶穌引領。

副歌：靠耶穌每時每刻，靠耶穌度過歲月，

　　　無論遇禍福甘苦，只信靠耶穌我主。




#279



【耶穌不改變】

詩集：生命聖詩，279



 




1.	何等榮耀美好消息，信者蒙恩典：

昨日今日直到永遠，耶穌不改變，

祂仍樂意拯救罪人，醫治眾疾病，

安慰傷心平息風浪，榮耀歸主名。


2.	救主耶穌罪人良友，尋找失喪者，

罪人請來俯伏主前，認罪必得赦，

昔主恩典今仍彰顯，主言赦罪戾，

我也不定你的過犯，不要再犯罪。


3.	主在昔日曾顯大能，醫治人病苦，

今日依然主言一出，憂病都消除，

當日婦人一摸主衣，即時得痊愈，

今日因信主仍醫治，主仍不改變。


4.	昔日主往以馬忤斯，同走有門徒，

今主與我同走一路，不離我半步，

不久我要再見主面，願,此日快現，

與昔日升天時一樣，主仍不改變。

副歌：昨日今日直到永遠耶穌不改變，

　　　天地縱變，耶穌依然，耶穌不改變。

　　　榮耀歸主名，榮耀歸主名，

　　　天地縱變，耶穌不變，榮耀歸主名。




#280



【主藏我靈在祂愛中】

詩集：生命聖詩，280

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	奇妙的救贖主是耶穌我主，祂是我奇妙的救主，

祂藏我靈魂在磐石洞穴中，喜樂如河湧流無窮。


2.	奇妙的救贖主是耶穌我主，祂挪去我一切重負，

祂扶持保守 使我不致動搖，賜我力量奔走天路。


3.	每時每刻祂賜我無窮厚恩，以神的豐盛充滿我，

我快樂歌唱 將榮耀歸與神，祂將這救贖主賜我。


4.	當我穿上潔白衣被接升空，與救主在雲中相逢，

願與眾聖徒一齊歡呼讚頌，完美救恩 奇妙恩寵。

副歌：祂藏我靈魂在磐石洞穴裡，如在乾渴地得蔭庇，

　　　祂藏我生命在祂愛之深處，祂大能手將我扶助，

　　　祂大能手將我扶助。




#281



【信心使我得勝】

詩集：生命聖詩，281　　　　歌詞由 Jessica Lee 提供，謹此致謝！



 




1.	光明山上基督精兵，大家振作精神，

當趁黑夜尚未來臨，加緊衝鋒陷陣，

居高臨下全力進攻，決將敵人擊敗，

靠著信心終必得勝，信心可勝世界，


2.	真神慈愛是我旌旗，神言是我寶劍，

大家同走先聖道路，高唱凱歌向前，

他們因信如風疾捲，屢將仇敵擊敗，

他們勝過死亡之信，仍是我們盾牌，


3.	四周都有仇敵圍住，列陣向我攻擊，

趕快離開安樂軍營，沉著向前迎敵，

頭上戴起救恩頭盔，束上真理腰帶，

我們步伐震動大地，呼聲響徹天涯，


4.	凡能戰勝仇敵之人，將穿潔白衣裳，

在天使前承認恩主，其名永被頌揚，

我今滿懷愛主熱誠，光明山上啟程，

消滅一切黑暗勢力，靠主得勝威名，

副歌：信心使我得勝，信心使我得勝，

　　　阿，榮耀的大得勝，信心可勝世界。




#282
Empty


#283



【我知誰掌管前途】

詩集：生命聖詩，283



 



我知誰掌管前途，我知祂握著我手；

在神萬事非偶然，都是祂計劃萬有。

故我面臨的遭遇，不論大小的難處，

我信靠行奇事的神，一切交託主。




[ I Know Who Holds the Future ]

I know who holds the future , And I know he holds my hand;

With God things don't just happen ev'rything by Him is planned.

So as I face tomorrow with its problems large and small,

I'll trust the God of miracles, Give to Him my all!



#284



【等候倚靠】

詩集：生命聖詩，284　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	信靠救主引導你前路，若你受苦，主必眷顧，

無論何境況主賜力量，使你平安渡過憂傷；

當信靠主不移的愛，如立磐石堅穩安泰。


2.	安靜等候，謙卑且順服，歡欣盼望，心意滿足，

總要接受主恩慈旨意，主愛參透一切的事，

確信祂知我們所需，因祂選我們作兒女。


3.	禱告唱歌，堅守主命令，盡己本分，殷勤忠誠，

信靠主豐盛恩慈聖言，必得見神逐一成全，

將你所雖都告訴神，祂不撇下信靠的人。




#285



【基督滿足我心】

詩集：生命聖詩，285



 




1.	主基督裏我已尋見，我所久望平安，

前未經歷的大喜樂，惟主能賜給我。


2.	前我渴想世間樂福，卻不尋求基督，

雖我曾將救主忽略，主愛卻臨及我。


3.	我曾來到破裂水池，希望痛快飽飲，

池中的水全都漏失，令我蒙羞呻吟。


4.	世福落空我心傷悲，卻未為主落淚，

直到心眼主為我開，始見上主慈愛。

副歌：惟主基督滿足我心，並無何人像祂，

　　　仁愛生命，永遠喜樂，由主耶穌賜下。




#286



【信靠耶穌真是甜美】

詩集：生命聖詩，286



 




1.	信靠耶穌真是甜美；只要深信主恩言，

只要站在主應許上，信靠主蒙福無邊。


2.	信靠耶穌何等甜美；只要信靠主寶血，

只要憑著單純信心，能洗罪污白如雪。


3.	信靠耶穌真是甜美；罪污，自我，全離棄，

從主領受一切恩惠，生命，喜樂，享安息。


4.	信靠耶穌何等快樂；祂是我救主，良友，

深知祂必與我同行，從今時直到永遠。

副歌：耶穌，耶穌，何等可靠，我的經驗屢證實。

　　　耶穌，耶穌，寶貴耶穌，賜我恩更信靠你。




#287



【信靠順服】

詩集：生命聖詩，287



 




1.	在主真道光中，我與救主同行，何等榮耀照亮我路程，

只要遵主旨意，主肯與我同行，信靠順服，主必肯同行。


2.	沒有黑影遮蔽，也無雲霧迷漫，因主笑容使雲霧消散；

沒有疑惑畏懼，沒有眼淚憂慮，信靠順服，憂懼自消除。


3.	除非我將一切奉獻救主腳前，主豐滿慈愛才能體驗；

因主一切恩惠，一切喜樂榮美，乃為信靠順服者預備。


4.	我願在主腳前，享主團契甘甜，行走天路常在主身邊；

主吩咐即聽命，主差遣就遵行，信靠順服必永無憂驚。

副歌：信靠順服，此外不能蒙福，

　　　若要得主裏喜樂，只要信靠順服。




#288



【信主得生】

詩集：生命聖詩，288　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	懇求天父賜恩扶助，無別人能援手，

我深知道主若離我，我必無路可走。


2.	你獨生子流出寶血，十字架上捨命，

背負重擔，忍受痛苦，為要救贖我靈。


3.	信心創始成終之主，我眼向你仰望，

助我現在接受信心，無信我必死亡。


4.	我雖柔弱，得見主面，心靈喜樂甘甜！

使我得聞生命聖言，領受赦罪恩典。




#289



【主是磐石】

詩集：生命聖詩，289　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主是磐石容我躲藏，暴風雨中之避難所；

災禍來臨我得穩妥，暴風雨中之避難所。


2.	日間遮蔭，夜間保護，暴風雨中之避難所；

無事可驚，無敵可怖，暴風雨中之避難所。


3.	驚濤駭浪雖環繞我，暴風雨中之避難所；

我永不離這安穩所，暴風雨中之避難所。


4.	神聖磐石容我藏身，暴風雨中之避難所；

時刻扶助，永遠親近，暴風雨中之避難所。

副歌：主耶穌是磐石，我的避難所，如沙漠地，有蔭涼所；

　　　主耶穌是磐石，我的避難所，暴風雨中之避難所。




#290



【一生在神手中】

詩集：生命聖詩，290



 




1.	一生在神手中，願你支配使用；

願將我命，我靈，我友，全交託你護佑。


2.	一生在神手中，不論遇何環境，

遇福遇禍，黑暗光明，全順服你帶領。


3.	一生在神手中，永遠信靠順服；

將來被召到主面前，永享安息美福。




#291



【我需要主】

詩集：生命聖詩，291　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我需要主，我深切需要祂，在愁苦中，別無朋友像祂；

我需要主，深知我需要主，雖有人自己背負重擔，我需要耶穌。


2.	我需要主，我需要這良友，幽暗路上，有祂引領同走；

我需要主，抵擋仇敵侵害，單靠自己力必定失敗，我需要耶穌。


3.	我需要主，直到生命盡頭，無人像祂，祂是罪人良友；

我需要主，別無朋友可比，何等堅強，信實，仁慈，我需要耶穌。

副歌：我需要主，我需要主，每日我需要耶穌；

　　　光明時日我要祂，黑雲滿佈我要祂，

　　　生命中的每一天，我需要耶穌。




#292



【惟主永遠長存】

詩集：生命聖詩，292　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我聞慈愛之言，注目救主寶血，

主作祭物犧牲功效，使我與神和好。


2.	平安永遠長存，像主聖名不變，

穩固猶如上帝寶座，永遠堅定不移。


3.	黑雲飄來逝去，暴雨橫掃天空，

主血印證永不改變，十架常在心中。


4.	我愛心會冷漠，喜樂如潮起伏，

耶和華神永不變更，祂賜永遠平安。


5.	你我容易改變，惟主永遠長存，

主愛才是安居之處，真理永繫我心。




#293



【當轉眼仰望耶穌】

詩集：生命聖詩，293



 




1.	你心靈是否煩惱困苦？不見亮光，黑暗滿佈？

仰望主耶穌就得光明，你生命更活潑豐盛。


2.	主已從死亡進入永生，我們隨主同享生命，

我們不再被罪權捆拘，因靠主已得勝有餘。


3.	救主的應許永不改變，信靠祂萬事蒙恩典，

快去將祂全備的救恩，傳給瀕臨死亡世人。

副歌：當轉眼仰望耶穌，定睛在祂奇妙慈容，

　　　在救主榮耀恩典大光中，世俗事必要顯為虛空。




#294



【願我信心永不退後】

詩集：生命聖詩，294　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	願我信心永不退後，仇敵壓迫不慌，

縱有苦難災禍當前，心中永不驚惶。


2.	倘因管教遭受責打，心中毫無怨言，

倘遇痛苦或是憂傷，緊靠父神胸前。


3.	每遇狂風暴雨來侵，願我信心加增，

黑暗之中疑惑不生，臨危全無恐驚。


4.	世人厭棄心不動搖，譏笑也不在意，

煩惱苦海不能淹沒，不中撒旦詭計。


5.	求主賜我無比信心，任遭何事不畏，

雖在今世亦能嘗到永生天恩滋味。




#295



【主看顧麼】

詩集：生命聖詩，295　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	當我心靈深處有痛苦，不能快樂歌唱歡呼，

當憂慮增加，重擔難背負，主耶穌是否會看顧？


2.	當遇黑暗遮蔽我前路，無限驚惶，莫名恐怖，

當紅日西沉，巳黃昏日暮，主耶穌是否會看顧？


3.	當我努力掙扎又奮鬥，不能抵擋魔鬼試誘，

心靈極憂傷，終夜眼淚流，耶穌是否看顧保守？

副歌：主必看顧，主必看顧，主必體恤我痛苦，

　　　當白晝心難過，夜裡又淒楚，我知主必看顧。




#296



【信心仰望】

詩集：生命聖詩，296



 




1.	我以信心仰望十字架上羔羊，神聖救主！

求主聽我祈求，除去我眾罪尤，使我從今以後，完全屬主。


2.	求主厚賜宏恩，壯我微弱之心，激發熱忱！

主曾為我捨己，我願深切愛你，愛心如火燃起，純潔不熄。


3.	行過人生迷陣，黑暗痛苦滿佈，求主引路！

為我化暗為明，將我眼淚擦淨，免我再入迷途，離主孤行。


4.	人生如夢快過，死河湧起寒波，要淹沒我；

到時求主恩領，消除疑懼憂驚，施恩救我靈魂，安進天庭。




#297



【我主作王】

詩集：生命聖詩，297　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	疑懼心切莫驚惶，我主作王！

仰望主不用悲傷，我主作王！

在主裡必打勝扙，不用怕仇敵兇狂；

信靠主，祂永堅強，我主作王！我主作王！


2.	你罪債主已代償，我主作王！

你罪擔主已擔當，我主作王！

各各他十字架上，主流血為你受創；

在罪中你得釋放，我主作王！我主作王！


3.	尋求者莫再徬徨，我主作王！

尋主者永不失望，我主作王！

好牧人遍找迷羊，把牠們領回身旁；

晝夜保守你安康，我主作王！我主作王！


4.	眾聖徒齊來宣揚，我主作王！

心喜樂高聲歡唱，我主作王！

黎明近，教會儆醒，看東方，已露曙光；

將口號廣傳四方，我主作王！我主作王！


5.	主教會振奮復興，我主作王！

當奮勇齊向前行，我主作王！

主不久要從天降，接聖徒歸回天鄉；

罪權勢全被消亡，我主作王！我主作王！




#298



【靠近主】

詩集：生命聖詩，298



 




1.	主是我永遠的福分，勝過朋友與生命，

在人生孤單旅程中，我深願與主同行。

靠近主，靠近主，靠近主，靠近主，

在人生孤單旅程中，我深願與主同行。


2.	我不求世界的享樂，也不求世界虛名，

我願受任何的勞苦，只願望與主同行。

靠近主，靠近主，靠近主，靠近主；

我願受任何的勞苦，只願望與主同行。


3.	帶領我經黑暗幽谷，安然過海上暴風，

當天上永生門大開，願與主同進天庭。

靠近主，靠近主，靠近主，靠近主；

當天上永生門大開，願與主同進天庭。




#299



【面臨試煉時候】

詩集：生命聖詩，299



 




1.	面臨試煉時候，請主代我求，免我不敢認主，離主走惡路：

當你見我動搖，請眷顧警告，免受恐懼利誘，以致我跌倒。


2.	世上虛榮，享樂，有時來引誘，或不義之貨財向我伸毒手，

懇求隨時喚起客西馬尼愁，追憶各各他山慘無天日憂。


3.	若因主的憐愛，我遭苦與愁，若我生活道途多遇痛與憂，

願我眼不模糊，看見主恩手，常將難當重擔，卸交主肩頭。




#300

【我永不忘記你】

詩集：生命聖詩，300



 




1.	主寶貴應許：「我永不忘記你」無何事能使我與救主分離；

縱然要經過極黑暗的幽谷，那邊卻是永遠光明的美地。


2.	信靠主應許：「我永不忘記你」我今唱喜樂歌，一直走向前；

世人雖藐視，朋友縱都遠離，我在天上美家永遠被記念。


3.	當那榮耀日，我站在金門外，災難已成過去，再沒有愁苦；

何等的快樂，聽到天上恩言：「歡迎忠心僕人回家享永福。」

副歌：我永不忘記你或離棄你，我手永遠托住，我臂永遠扶持；

　　　我永不忘記你或離棄你，我是你救贖主，必然看顧你。


#301



【主耶穌，我愛你】

詩集：生命聖詩，301



 




1.	主耶穌，我愛你，深知我屬你，世上罪中宴樂，為你願捨棄；

因你是我救主，還清我罪債，若我曾愛耶穌，如今更親愛。


2.	主耶穌，我愛你，因你先愛我，被釘十字架上，為贖我罪過；

你戴荊棘冠冕，受淩辱陷害，若我曾愛耶穌，如今更親愛。


3.	無論生活存留，我愛慕耶穌，在世尚存一息，仍頌揚我主；

死亡陰影臨到，還讚美不住，若我曾愛耶穌，如今更親愛。


4.	在榮美的天宮，快樂無盡期，在光明的美地，永遠敬拜你；

戴上華麗冠冕，歌頌大主宰，若我曾愛耶穌，如今更親愛。




#302



【我何等愛耶穌】

詩集：生命聖詩，302



 




1.	有一美名我最愛聽，我願歌頌此名，

全地惟有此名最美，如音樂美妙聲。


2.	此名使我知道主愛，為我流血捨命，

使我釋放，還我罪債，罪污完全洗淨。


3.	此名使我知道父神，每日看顧憐憫，

我雖行走黑暗路程，祂必光照指行。


4.	此名示我主愛深長，知我最深痛苦，

擔我憂愁，分我悲傷，世間無人像主。

副歌：我何等愛耶穌，我何等愛耶穌，

　　　我何等愛耶穌，因耶穌先愛我。




#303



【為何我要歌頌耶穌】

詩集：生命聖詩，303



 




1.	我心深處充滿快樂，主耶穌拯救了我；

讚美救主奇妙聖名，潔淨我裡外罪過。


2.	只要一見主的美善，我心已滿足無憂；

只要一見慈愛救主，我靈即快樂自由。


3.	千萬人中祂最美好，祂是玫瑰，百合花；

祂是豐盛恩惠源頭，恩典慈愛祂賜下。

副歌：為何我要歌頌耶穌？為何祂寶貴無上？

　　　祂是我主我救贖主，祂死，使我釋放。




#304



【我真快樂】

詩集：生命聖詩，304



 



我真快樂原因就是這樣，耶穌已將我重擔除開，

我今歌唱，天天都歌唱，耶穌已將我重擔除開，

前我心被罪惡重擔所壓傷，耶穌除去我重擔賜我平安，

我今快樂原因就是這樣，耶穌已將我重擔除開。


#305



【不住的歌唱】

詩集：生命聖詩，305



 




1.	我心內常有美妙音樂，是主細語溫柔聲；

「我與你同在，不要憂懼，」主賜平安雨或晴。


2.	犯罪痛苦割斷生命弦，曲不和諧肝腸斷！

耶穌為我調音續斷弦，美妙音樂再度傳。


3.	主恩厚賜我豐富美筵，安息在主翅膀下；

常瞻望救主慈祥笑容，就歡唱喜樂無涯。


4.	有時主領我涉過川河，試煉阻擋我前路；

其間或要經崎嶇險道，只要跟隨祂腳步。


5.	主將再來接我回天家，不再在世間流蕩；

我振翼高飛向未知地，在高處與祂作王。

副歌：耶穌，耶穌，耶穌，最甜美之名，

　　　滿足我心渴慕，使我一路歌不停。




#306



【哈利路亞，我真快樂】

詩集：生命聖詩，306



 



哈利路亞，哈利路亞，我真快樂自我開始奔天程；

前途光明，罪擔除清，主的慈愛湧溢湧溢我心靈。


#307



【樂頌神恩】

詩集：生命聖詩，307　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	環球響應讚美聲，同在主內樂盈盈，

韻美意諧讚主恩，崇高人生彰主榮。

全世界民眾謙恭仰瞻主慈容。

齊揚聲！同讚頌！樂享主愛深且豐。


2.	當知上帝是至尊，創造萬物顯匠心，

以其神能運天體，在其愛中我生存。

我是祂所造，歡然皈依我信靠。

永堅立！永站牢！蒙祂扶持不動搖。


3.	進入聖門頌主名，勞苦心靈得安寧，

肅穆莊嚴仰聖顏，等候神旨來顯明。

我以身力行，表達感謝由衷誠；

盡心性，盡才能，報答天父恩恢宏。


4.	天父上帝施恩深，滔滔不絕似江河，

遵行主旨得平安，自由卻因負主軛。

主律確可靠，行主光中不跌倒。

萬古新，百世昭，真理光輝永照耀！




#308



【哈利路亞，讚美上主】

詩集：生命聖詩，308



 



哈利路，哈利路，哈利路，哈利路亞；讚美上主！

哈利路，哈利路，哈利路，哈利路亞；讚美上主！

讚美上主！哈利路亞；讚美上主！哈利路亞；

讚美上主！哈利路亞；讚美上主！


#309



【記念耶寶貴名】

詩集：生命聖詩，309　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	愁苦弟兄容我勸你，常常記念耶穌名，

使你煩惱轉為歡喜，疑懼消散心安寧。


2.	耶穌聖名要常記念，當作盾牌敵魔劍，

若遇試探包圍繞纏，奉主名求告神前。


3.	耶穌名字馨香寶貴，使我靈快樂奮興，

但願人人得其安慰，同我歌唱頌主名。


4.	當我走完世上路程，仍記念耶穌聖名；

在主腳前俯伏頌揚，尊崇主萬王之王。

副歌：寶貴名，真甜美，地所望而天所樂！

　　　寶貴名，真甜美，地所望而天所樂！




#310



【主領我經曠野路】

詩集：生命聖詩，310



 



主能帶領我經過曠野路，我只要跟隨主腳步。

主能帶領我經過曠野路，我只要跟隨主腳步。

今日路程主賜力量，明日需要主備週詳。

主能帶領我經過曠野路，我只要跟隨主腳步。


#311



【懇求主像牧人領導】

詩集：生命聖詩，311

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	懇求主像牧人領導，我們極需你看顧，
領到豐盛草原餵養，在羊欄中蒙保護，
萬福耶穌，萬福耶穌，你曾贖我們歸你，
萬福耶穌，萬福耶穌，你曾贖我們歸你。

2.	我們屬你，求你看顧，引導我們走天路，
保守我們遠離罪污，尋找我們，若迷途，
萬福耶穌，萬福耶穌，求聽我們禱告聲，
萬福耶穌，萬福耶穌，求聽我們禱告聲。

3.	我們貧苦滿身罪尤，你曾應許願收留，
你有權能恩典豐厚，我們得潔淨自由，
萬福耶穌，萬福耶穌，我願趕快歸向你，
萬福耶穌，萬福耶穌，我願趕快歸向你。

4.	願我們早蒙主厚恩，願早日遵主旨意，
敬求恩主，獨一救主，以愛滿我們心懷，
萬福耶穌，萬福耶穌，曾愛我們今仍愛，
萬福耶穌，萬福耶穌，曾愛我們今仍愛。




#312



【主耶和華是我牧者】

詩集：生命聖詩，312



 




1.	主耶和華是我牧者，我必不至缺欠，

使我躺臥在青草地，領我安歇水邊。


2.	祂使我靈得著甦醒，時刻扶持看顧，

因祂榮耀聖善尊名，導我行走義路。


3.	雖然行過死蔭幽谷，我也不怕遭害，

你杖你竿都安慰我，因你與我同在。


4.	敵人面前你又為我，擺設美好筵席，

你用聖油膏我的頭，使我福杯滿溢。


5.	恩惠慈愛必隨著我，一生一世不斷，

我必居住在主殿中，直到永永遠遠。




#313



【主凡事引導】

詩集：生命聖詩，313



 




1.	救世主凡事引導我，我何需別有所求，

主愛憐我何用多疑，我一生蒙主眷佑，

我憑信在主裡安居，享天上平安喜樂，

我深知無論遇何事，主為我安排穩妥。

我深知無論遇何事，主為我安排穩妥。

2 救世主凡事引導我，彎曲路祂賜喜樂，

遇試煉主賜恩相助，生命糧日日賜我，

我步履雖疲乏欲跌，我心靈乾渴無力，

幸我見靈磐現我前，喜樂泉湧流不息。

幸我見靈磐現我前，喜樂泉湧流不息。


2.	救世主凡事引導我，主慈愛何等豐富，

主應許在天父家裡，為我備安樂住處，

到那日我復活變化，展翼飛進光明所，

千萬年我仍要歌唱，耶穌凡事引導我。

千萬年我仍要歌唱，耶穌凡事引導我。




#314



【主為我預備道路】

詩集：生命聖詩，314



 



我知救主為我預備道路，

我知救主為我預備道路，

仰望主懇切祈求，雖黑夜也變白晝，

我知救主為我預備道路。


#315



【指示你路】

詩集：生命聖詩，315



 




1.	指示你路，主阿，指示你路！求主施恩帶領，指示你路！

使我行道不偏，憑信不憑眼見，以光引導在前，指示你路！


2.	當我憂愁掛慮，指示你路！地上快樂失去，指示你路！

當我寂寞孤單，或遇悲傷苦難，成敗得失之間，指示你路！


3.	當有疑懼驚恐，指示你路！當有黑雲蔽空，指示你路！

不論風雨陰晴，不論痛苦憂驚，使我前途光明，指示你路！




#316



【同奔天路】

詩集：生命聖詩，316　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	天國君王眾子民，用奔天路齊頌禱，

讚美感謝我救主，其工其道皆榮耀。


2.	我們同走歸家路，重踏先賢美腳蹤，

盼望仿效眾聖徒，與主同住樂融融。


3.	弟兄姊妹莫懼怕，欣然走完世路程，

天父愛子主耶穌，寵召前行勿憂驚。


4.	我願遵主往前行，甘願放下世虛榮，

惟主領導願跟隨，與主同行貫始終。




#317



【耶穌領我】

詩集：生命聖詩，317



 




1.	耶穌領我，何等福氣！心中充滿平安歡喜；

無論何處動靜起坐，有主耶穌時常領我。


2.	有時遭遇困苦憂傷，有時心中喜歡暢；

風平浪靜，或起狂波，有主耶穌時常領我。


3.	我願緊握恩主聖手，甘心樂意隨主行走；

無論何事知足快樂，因有耶穌時常領我。


4.	當我走完一生路程，靠主恩典完全得勝；

死亡冷河我不怕過，因有救主耶穌領我。

副歌：耶穌領我，日日領我，耶穌恩主親手領我；

　　　我願忠誠跟主腳蹤，因蒙我主親手領我。




#318



【主常引導】

詩集：生命聖詩，318　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	你這行走天路客旅，艱苦困乏又疲勞；

主已賜你寶貴應許：「我的眼睛常引導。」


2.	當你遇見試探危險，倚靠無人，險跌倒；

當想主言必定應驗：「我的眼睛常引導。」


3.	當你多年所望所盼，轉眼消散如朝露；

總要記得主的恩言：「我的眼睛常引導。」

副歌：我必領你，我必領你，我的眼睛常引導，

　　　一直走到迦南樂地，我的眼睛常引導。




#319



【求主掌舵】

詩集：生命聖詩，319

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	求救主為我掌舵，過今生苦海狂波，

大風浪迎面襲我，看不見暗礁險岸，

你手有南針海圖，求救主為我掌舵。


2.	像慈母安靜嬰孩，主也能平定怒海，

主吩咐大海平靜，風雨浪立刻聽命，

管理海洋奇妙主，懇求你為我掌舵。


3.	縱然我鄰近海岸，浪擊石使我心寒，

瞬刻間安息將到，我心緊靠主懷抱，

願聞主柔聲安慰，「不用怕，是我掌舵」。




#320



【慈光引領】

詩集：生命聖詩，320　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	黑暗之中，懇求慈光引領，導我前行！

黑夜漫漫，我又遠離家庭，導我前行！

我不求知前路是何情景，

只懇求主一步一步引領。


2.	我前未曾向主虛心懇求：導我前行！

昨行己路，但今向主懇求，導我前行！

從前我愛沉溺繁華享受，

驕縱無忌，求主既往不究。


3.	常蒙引導，深信主仍引領，導我前行！

經過荒山，經過曠野，洪流，導我前行！

雖曾暫別我心所愛笑臉，

晨曦光中，如今再得垂逢。阿們。




#321



【惟靠神保守】

詩集：生命聖詩，321



 




1.	若非真神親自建造，聖手安置房屋根基，

其他工程絕不穩固，風雨來臨房屋倒塌。

若非真神保護城門，看守的人徒然儆醒。


2.	人雖清早起來工作，拋棄安逸，奮勇向前；

人雖勞碌，每餐不飽，一事無成，心枯力竭；

神卻保守屬祂兒女，使祂飽足，安然睡覺。




#322



【懇求主垂念我】

詩集：生命聖詩，322



 




1.	懇求主垂念我，將我罪過除清，

脫離世欲，獲得自由，使我內心潔淨。


2.	懇求主垂念我，正被憂苦壓逼；

願作僕人，忠心愛主，得享主賜安息。


3.	懇求主垂念我，正在戰場鬥爭；

一切痛苦艱困之中，作我健康生命 。


4.	懇求主垂念我，助我不入迷途；

在黑暗困惑環境中，指示上進道路。


5.	懇求主垂念我，面臨狂風巨浪；

敵軍向我猛烈攻擊，求主近我身旁。


6.	懇求主垂念我，今世洪水已過；

得見永遠光明美岸，與主共享永樂。




#323



【求神領我】

詩集：生命聖詩，323

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	耶和華，求你帶領我，走過今世曠野路；

我雖軟弱主有權能，願主聖手常扶助；

天上嗎哪，天上嗎哪，賜我飽足免飢餓，賜我飽足免飢餓。


2.	求主開通永生泉源，解我乾渴醫我傷；

求主賜下雲柱火柱，使我道路得通暢。

全能救主，全能救主，作我盾牌與力量，作我盾牌與力量。


3.	當我來到死亡河邊，求主使我不恐懼；

領我安度洶湧波濤，進入天家得安居。

歌唱讚美，歌唱讚美，我要永遠讚美你，我要永遠讚美你。




#324


【回應主慈聲】

詩集：生命聖詩，324　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我聞耶穌柔聲說道：「來就我，得平安，

困乏的人當來就我，靠近我的懷間。」

我本勞苦，疲倦，憂愁，聞言即來就主，

在主愛中快樂歡欣，得著安息之處。


2.	我聞耶穌柔聲說道：「我有活水靈泉，

讓乾渴者自由取飲，生命必永保全。」

我開主言即來就主，暢飲生命活泉，

我渴立止，我靈立甦，今活在主裡面。


3.	我聞耶穌柔聲說道：「我乃暗世之光，

向我仰望如見陽光，終日照耀輝煌。」

我聞主言向主仰望，果如星日光明，

我必在主生命光中，行完一生路程。





#325



【稱揚美善主】

詩集：生命聖詩，325　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	無論人生境遇如何，無論痛苦快樂，

我心仍向上主讚美，我口仍唱頌歌。


2.	請來與我尊崇上主，高聲稱揚祂名，

困苦之時向祂呼求，祂必垂聽救拯。


3.	主愛滋味你若親嘗，便知甘甜寶貴；

但凡信靠上主的人，必蒙主賜恩惠。


4.	聖徒應當敬畏上主，其他無所畏懼，

存心喜樂事奉上主，祂顧念你所需。




#326



【靠近父神心】

詩集：生命聖詩，326　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	有一寧靜安息之處，靠近父神的心，

罪惡不能侵擾之處，靠近父神的心。


2.	有一安慰溫暖之處，靠近父神的心，

我們與主相會之處，靠近父神的心。


3.	有一完全自由之處，靠近父神的心，

充滿喜樂平安之處，靠近父神的心。

副歌：慈愛的救主耶穌，降世自父懷中，

　　　求主使我蒙保守，靠近父神的心。




#327



【主與我同行】

詩集：生命聖詩，327　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	常住屬天妙愛中，我心不怕變遷，

這般信靠真穩妥，此間沒有改變；

雖身外狂風怒吼，心中縱使愁煩，

主在周圍護佑我，何至沉悶孤單。


2.	任主領我往何方，艱難也不回頭，

有良牧常在身旁，此外我更何求？

聖目永遠不模糊，聖智永遠清明，

主知祂帶領何往，我願與主同行。


3.	有青草場在前方，我今雖仍未見，

原先黑雲當頭處，將現朗日清天；

我心希望無限量，得行生命路程，

我好處不在主外，主願與我同行。




#328



【給愁煩人】

詩集：生命聖詩，328　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	憂愁煩悶的人，吞聲而飲泣，快到施恩座前，虔誠屈膝；

呈示創傷的心，細訴你悲哀；世上的憂愁，天上都能解。


2.	南針指示迷路，歡欣慰無告，痛悔者獲盼望，聖潔輝耀，

請聽保惠恩師，溫柔的說道：「世上的憂愁，天上能治療。」


3.	請看生命的餅，看生命活泉，聖父寶座流下，甘美純全；

快赴主愛盛筵，你應當深知，世上的憂愁，天上能消失。




#329



【偉大的愛】

詩集：生命聖詩，329　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	永不離我偉大的愛，我靈疲倦，安息主內，

屬你生命現在獻上，願它在你恩典海洋，更加壯闊浩蕩。


2.	照我道路生命之光，求你將我賤燈剔亮，

使我心中再現光芒，生命藉你榮美恩光，更覺美麗輝煌。


3.	痛苦時安慰我之樂，我心怎能將你拒絕！

我在兩中瞻望彩虹，知道應許不會落空，天明淚痕無蹤。


4.	使我抬頭的十字架，不歸依你我復何往？

屬世榮華今願埋葬，朵朵紅花開遍地上，生命永遠久長。




#330



【主的完全平安】

詩集：生命聖詩，330

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	主的完全平安，像榮美江河，日日向前湧流，得勝樂無休，

主的完全平安，越流越豐盛，主的完全平安，越久越深厚。


2.	藏在恩主手中，安穩又歡欣，仇敵不能臨近，惡者不能侵，

沒有掛慮波濤，無憂愁陰影，沒有絲毫焦急，騷擾我心靈。


3.	不論喜樂憂愁，皆從天上來，我每天的遭遇，主慈愛安排，

要全心信賴主，祂成就萬事，若完全信靠祂，必知祂信實。

副歌：依靠主耶和華，心靈得福氣，照著主的應許，必得真平安。




#331



【有平安在我心】

詩集：生命聖詩，331



 




1.	有平安在我心，非世界能給予，也非世界所能奪去；

雖試煉與艱難，如雲四面圍環，我心裡永遠有這平安。


2.	當這詌美平安，充滿我的心中，一切似向救主歌頌；

黑暗頓變光明，愁苦忽失影蹤，萬福主耶穌何等光榮。


3.	主賜我這珍寶，藏在我心殿中，在世寄居平安融融；

將來榮耀大日，主必再來接我，回到天上榮美父家中。

副歌：時刻在我心裡，耶穌屬我；時刻在我心裡，無上快樂；

　　　主永不會撇下我，微聲對我說：「我永不離開你。」耶穌屬我。




#332



【真神永遠膀臂】

詩集：生命聖詩，332



 




1.	你是否在憂愁淵中，人雖伸手救不起？

但救主有大能膀臂，能從深坑拉起你；

永生主是你避難所，倚靠祂穩妥無比，

你雖然極憂愁悲傷，主永遠膀臂扶持。


2.	人的手臂軟弱無力，神的膀臂永不倦；

環境好時人親近你，神的恩惠不中斷；

願萬人明白主恩愛，願萬人見主榮美！

願萬人常蒙主扶持，有耶穌永遠膀臂。


3.	靠主大能膀臂扶助，不用己力能升高，

只投進主豐盛能力，己雖軟弱主可靠。

前失敗叫我能明白，不再靠自己能力，

雖失足，主來扶起我，是耶穌永遠的膀臂。

副歌：祂能扶你，祂能扶你，是真神的永遠膀臂；

　　　永遠膀臂，永遠膀臂，是真神的永遠膀臂。




#333



【十架不會重過主恩典】

詩集：生命聖詩，333

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	主賜的十架雖然沉重，總不重過主恩典，

可怕的風浪雖環繞我，但不能遮掩主臉，


2.	靈程的荊棘雖然尖銳，主戴荊冕更痛楚，

我飲的苦杯算得甚麼，客西馬尼更淒苦。


3.	恩主的愛光照得更亮，照在我困苦路中，

若我能謙卑幫助他人，我擔子必更輕鬆。


4.	遵行主旨意充滿喜樂，當我活在祂面前，

我帶一切到主寶血泉，只有它使我完全。

副歌：十架不會重過主恩典，風波不能遮掩主愛臉，

　　　我心真快樂滿足，因知主與我同住，故能得勝且有餘。




#334



【怎能平安】

詩集：生命聖詩，334　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	怎能平安，在這邪惡塵寰？

靠主寶血心中自有平安。


2.	怎能平安，終日百事忙煩？

遵行主命必有意外平安。


3.	怎能平安，周圍愁苦翻騰？

投入主懷便能恬適寧靜。


4.	怎能平安，親友多已離散？

蒙主照顧大家都享平安。


5.	怎能平安，前途一片迷茫？

有主作王，祂引領必平安。




#335



【耶穌同在就是天堂】

詩集：生命聖詩，335　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	自從耶穌使我釋放，在地如天無限歡暢；

世上雖有困苦憂傷，耶穌同在就是天堂。


2.	從前天堂和我隔開，今主笑面顯出慈愛；

如今天堂在我心懷，永永遠遠不會更改。


3.	不論住在任何地方，或在平原，或在山上，

或住大廈，或住茅房，耶穌同在就是天堂。

副歌：哈利路亞，罪得赦免，耶穌同在就是天堂，

　　　不論住在任何地方，耶穌同在就是天堂。




#336



【主的軛容易】

詩集：生命聖詩，336　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主是我牧者，我一無所缺，

祂使我安然躺臥在青翠的佳美草原，領往幽靜水邊。


2.	我懇求主賜給我力量，使我的靈魂復甦；

為主自己的名，引導我走義路。


3.	我雖然行過死蔭的幽谷，靠主我不怕遭害；

主杖主竿都安慰我，因主與我同在。

副歌：主軛容易負，主擔子輕省，我已經歷，我已經歷，

　　　不論晝夜皆蒙主帶領，永享活水不息。




#337



【祂既看顧麻雀】

詩集：生命聖詩，337　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	為何灰心常怨歎，為何黑影瀰漫？

為何心靈孤單？甚至欲脫塵寰？

耶穌是我的福杯，祂是我的良友，

祂既看顧小麻雀，深知我必蒙眷佑，

祂既看顧小麻雀，深知我必蒙眷佑。


2.	我聽救主溫柔聲，除去你心憂情，

安息主懷多恬靜，毫無疑懼戰驚；

有主引領在前頭，步步跟隨祂走，

祂既看顧小麻雀，深知我必蒙眷佑，

祂既看顧小麻雀，深知我必蒙眷佑。


3.	當我每次遇試探，黑雲遮蓋迷漫，

喜樂詩歌變哀歎，盼望轉為暗淡；

我就要更親近主，祂必除我憂愁，

祂既看顧小麻雀，深知我必蒙眷佑，

祂既看顧小麻雀，深知我必蒙眷佑。

副歌：我唱因我有喜樂，我唱因我自由；

　　　我救主既看顧麻雀，深知我必蒙眷佑。




#338



【你孤單麼】

詩集：生命聖詩，338　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	你孤單麼？真孤單麼？耶穌比你更孤單；

祂曾降生成為人子，受盡凌辱和苦難。

祂曾孤單在城鎮間，曾孤單在加略山；

未見一人與祂分擔，試想祂心何淒慘！


2.	你困倦麼？真困倦麼？耶穌比你更困倦；

祂曾困倦在那晚間，祂曾困倦不能眠。

大聲祈禱汗如雨點，跪在客西馬利園；

終背苦架往各各他，走完世路功成全。


3.	你貧窮麼？真貧窮麼？耶穌比你更貧窮；

飛鳥有窩，狐狸有洞，惟獨祂常奔西東。

從未安身，走遍鄉城，宣傳天道人不從；

想祂生在客店馬棚，葬在他人墳墓中。


4.	你擔重麼？真擔重麼？耶穌比你擔更重；

祂能擔當你我憂傷，安慰你我苦心衷。

祂曾親身背負重擔，頭戴棘冕歷憂傷；

祂曾被掛十字架上，為救你我進天宮。




#339



【時刻蒙恩】

詩集：生命聖詩，339



 




1.	與耶穌同死，我與主合一，與祂同復生，活出新生命；

仰望我恩主，榮光必照臨，我每時每刻為救主子民。


2.	沒有一試探，我主不開路，沒有一重擔，我主不代負，

沒有一掛慮，我主不分憂，我每時每刻都蒙主眷佑。


3.	沒有一傷感我主不安慰，沒有一眼淚我主不寶貴，

沒有一危險我主不搭救，我每時每刻?m蒙主保佑。


4.	沒有一軟弱我主不扶持，沒有一病患我主不能醫，

每時每刻我遇福或遇禍，耶穌我救主，時常保佑我。

副歌：每時每刻，我蒙主愛保守，每時每刻，屬天生命領受，

　　　仰望主耶穌榮光必照臨，我每時每刻為救主子民。




#340



【惟主使我滿足】

詩集：生命聖詩，340　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 



惟獨耶穌，惟獨耶穌，惟獨祂使我滿足；

因我知道祂與我同在，一切重擔成祝福。


#341



【堅定相信】

詩集：生命聖詩，341



 




1.	有時黑影來遮掩，濃霧隱蔽前路；

有時黑雲增無已，白晝竟亦似暮。

當記得我們天父，祂必護佑引導；

神仍愛祂的兒女，祂垂聽禱告。


2.	有時道路甚荒涼，孤單獨行淒苦；

已忘記慈悲天父，祂必保守看顧。

多少憂傷冤枉受，都因信心缺少；

神仍愛祂的兒女，祂垂聽禱告。


3.	你若愁苦壓心頭，背負重擔難受；

路途縱崎嶇難走，記住神必護佑。

祂恩典必夠你用，足可忍受煩惱；

神仍愛祂的兒女，祂垂聽禱告。

副歌：堅定的相信，神垂聽禱告；

　　　堅定的相信，不要失望；

　　　你擔子雖然極重，愁苦又壓心頭，

　　　神仍然看顧引導，祂垂聽禱告。




#342



【我心靈得安寧】

詩集：生命聖詩，342



 




1.	有時享平安如江河平又穩，有時憂傷來似浪滾，

不論何環境，主己教導我說：我心靈得安寧，得安寧。


2.	撒但雖來侵，眾試煉雖來臨，但有主美証在我心，

基督已看清我乏助之困境，甘流血救贖我，賜安寧。


3.	回想我眾罪，全釘在十架上，每念此，衷心極歡暢，

主擔我重擔，何奇妙大恩情，讚美主！我心靈得安寧。


4.	求主快再來，使信心得親見，雲彩將捲起在主前，

號筒聲吹嚮，主再臨掌權柄，願主來！我心靈必安寧。

副：我心靈得安寧，我心靈得安寧，得安寧，得安寧。




#343



【安穩在耶穌手中】

詩集：生命聖詩，343



 




1.	安穩在耶穌手中，安穩在主懷裡；

因主慈愛常覆翼，我靈甜美安息。

遙聞天使哥頌聲，使我快樂歡暢，

歌聲籠罩榮美地，盪漾碧玉海上。


2.	安穩在耶穌手中，再無憂慮驚駭；

不怕世界的誘惑，不怕罪惡侵害。

脫離了疑惑恐懼，脫離煩惱憂慼，

只餘下少許艱難，只餘眼淚幾滴。


3.	耶穌曾為我受死，成為我避難所；

我主是永世磐石，我必永遠靠託。

現今當忍耐等候，直到黑夜飛走，

等到見清晨曙光，照在金色岸上。

副歌：安穩在耶穌手中，安穩在主懷裡，

　　　因主慈愛常覆翼，我靈甜美安息。




#344



【主翅膀下】

詩集：生命聖詩，344　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主翅膀下，我今可安然居住，夜色雖深沉兼狂風暴雨；

我要信靠祂，深知祂必眷顧，已蒙祂救贖，我是祂兒女。


2.	主翅膀下，是憂傷時避難所，我心何等渴慕在此安歇；

世界無法醫治我心靈創傷，在此我蒙祝福得著慰藉。


3.	主翅膀下，是何等寶貴享受，我在此藏躲到試煉已過；

有主蔭庇保佑無災害擔憂，安息在主裡永遠得著穩妥。

副歌：安穩隱藏主翅膀下，誰能使我離主愛，

　　　主翅膀下，我安居之家，安然居住到萬代。




#345



【奉主名前行】

詩集：生命聖詩，345　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主阿，我奉你名前行，殷勤從事每日工作；

一切恩想，言語，行為，決意完全為你而活。


2.	你以智慧指定工作，懇救助我欣然努力；

一切工作有主同在，察驗你可喜悅旨意。


3.	願主時時在我右邊，聖目洞察我心隱情；

遵主命令勤勞工作，所成一切向主獻呈。


4.	使我負你容易之軛，時時刻刻儆醒禱告；

雙目注視永恆事物，健步奔向榮耀之朝。




#346



【要忠心】

詩集：生命聖詩，346



 




1.	我們已受主教導今要出發，回想曾坐在主足前，

我們曾飲於屬天理活泉，嘗其味如蜜甘甜；

我們要為主負起證道之責，到世界廣大禾田；

主差我們去帶此神聖口號；無論何代價要忠心。


2.	從相聚地方我們今要出發，正如五旬節時一般，

我們已經將自己完全奉獻，並已得聖靈充滿；

我們今天出去要像一卷書信，活出救主的音容；

我們要時常代表主耶穌，一生一世都要盡忠。


3.	帶榮耀使命我們今要出發，有如天國所遣使者，

發出神恩惠福音最後呼籲，使萬民之罪惡得赦；

奉派去拯救黑暗中憂傷者，解除罪惡中苦痛；

如此大事工及神聖之託付，我怎能不為主盡忠。

副歌：要忠心！忠心！此口號傳播響亮；

　　　忠心！要忠心！忠於你的榮耀王；

　　　要忠心！忠心！縱別人變節退後；

　　　無論何景況，你要站主旁，願主常見你忠心。




#347



【背十架跟隨主】

詩集：生命聖詩，347



 




1.	主阿，我已背起十架，撇下一切跟隨你；

願受貧苦，藐視，厭棄，我的一切盡在你。

我已捨棄諸般欲望，前所獲得與追求，

今我境況何等富足，主與天國我擁有。


2.	任憑世界輕我離我，恩主也曾被厭棄，

人面人心虛假奸惡，惟主信實永不欺。

願全智全能的天父，向我施愛顯笑容，

仇敵恨我，朋友離我，主顏一現變光明。


3.	我雖遭受困擾苦痛，無非驅我到主前。

世間苦難壓逼越重，天上平安越甘甜。

因有主的慈愛恩典，世間苦痛何足傷，

任何喜樂若主無分，不能令我心歡暢。


4.	快從恩典進到光榮，信作武器禱為翼。

永遠福樂在你面前，主必親手領導你。

地上使命將要停止，客旅路程快告終，

信心盼望，樂見實現，祈禱變為讚美聲。


[ Jesus, I My Cross Have Taken ]

1.	Jesus, I my cross have taken, All to leave, and follow Thee;

Destitute, despised, forsaken, Thou from hence my all shalt be.

Perish ev-'ry fond ambition, All I've sought, and hoped, or known;

Yet, how rich is my condition! God and heav'n are still my own.


2.	Let the world despise and leave me, They have left my Savior, too;

Human hearts and looks deceive me-Thou art not, like man, untrue;

And while Thou shalt smile upon me, God of wisdom, love, and might,

Foes may hate, and friends may shun me; Show Thy face and all is bright.


3.	Man may trouble and distress me- 'Twill but drive me to Thy breast.

Life with trials hard may press me; Heav'n will bring me sweeter rest.

O 'tis not in grief to harm me, While Thy love is left to me;

O 'twere not in joy to charm me, Were that joy unmixed with Thee.


4.	Hasten on from grace to glory, Armed by faith, and winged by prayer;

Heav'n's eternal day's before thee, God's own hand shall guide thee there.

Soon shall close thy earthly mission, Swift shall pass thy pilgrim days,

Hope shall change to glad fruition, Faith to sight, and prayer to praise.





#348



【主，我願忠心於你】

詩集：生命聖詩，348

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	主，我願忠心於你，賜我能力，賜我能力，

主，我願與你同行，時刻不息，時刻不息。


2.	主賜你火熱的心，住我內心，住我內心，

賜我你善良性情，脫離諸罪，脫離諸罪。


3.	我每日要如此行，你意必遵，你意必遵，

惟獨耶穌，惟有你，充滿我心，充滿我心。

副歌：我願跟你腳蹤行，遵行你命令，遵行你命令

　　　道路上若遇荊棘，導我前行，前行。




#349



【跟隨耶穌】

詩集：生命聖詩，349　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我聽見救主的呼召，我聽見救主的呼召，

我聽見救主的呼召，「背你十架跟我行一路。」


2.	必隨主到客西馬尼，必隨主到客西馬尼，

必隨主到客西馬尼，我必隨主，隨主行一路。


3.	主必賜我恩典光榮，主必賜我恩典光榮，

主必賜我恩典光榮，主必同我，同我行一路。

副歌：主領我何往必跟隨，主領我何往必跟隨，

　　　主領我何往必跟隨，我必隨主，隨主行一路。




#350



【憑你意行】

詩集：生命聖詩，350　　歌詞由Edna提供，謹此致謝！



 




1.	憑你意行，主！憑你意行！因你是陶匠，我是泥土，

陶我與造我，憑主旨意，我在此等候，安靜順服。


2.	憑你意行，主！憑你意行！試驗鑒察我，就在今天！

求主洗淨我，潔白如雪，我謙卑俯伏，在主面前。


3.	憑你意行，主！憑你意行！傷痛又困乏，求主扶助！

權柄與能力，完全屬你，撫摩醫治我，神聖救主。


4.	憑你意行，主！憑你意行！思想與言行，聽主指引，

聖靈充滿我，顯明基督，常居我心內，作我君王。




#351



【我的燈需要油】

詩集：生命聖詩，351



 



我的燈需要油，求主常賜下；使我燈永遠發亮光；

我的燈需要油，求主常賜下，使我燈發光到主作王。



唱和撒那，唱和撒那，唱和撒那，賀萬王之王！

唱和撒那，唱和撒那，唱和撒那賀我王！




[ Give me oil in the Lamp ]

Give me oil in the lamp to keeping me burning.

Give me oil in my lamp, I pray.

Give me oil in my lamp to keep me burning.

Keeping burning till the break of day.

Sing Hosanna, Sing Hosanna,

Sing Hosanna to the King of kings!

Sing Hosanna, Sing Hosanna,

Sing Hosanna to the King!



#352



【我要忠誠】

詩集：生命聖詩，352



 




1.	我要忠誠，因別人對我信賴；我要純潔，因為有人關懷；

我要堅強，人間痛苦才能當；我要膽壯，才能抵擋強敵；


2.	我要愛人，愛敵也愛孤苦者；我要施贈，不求任何酬謝；

我要謙卑，不忘我身多弱點；我要仰望，歡笑，博愛，互助。


3.	因主忠誠，對我祂也願信賴；因主聖潔，對我祂也關懷；

基督堅強，一切痛苦祂擔當；向我彰顯至聖大愛無量。


4.	我主愛人，愛敵也愛孤苦者；祂施恩惠，永不吝嗇施贈；

我主謙卑，為我們成為軟弱；我主仰望，歡笑，博愛，扶助。




#353



【我要忠誠】

詩集：生命聖詩，353



 




1.	我要忠誠，因別人對我信賴；我要純潔，因為有人關懷；

我要堅強，人間痛苦才能當；我要膽壯，才能抵擋強敵；

我要膽壯，才能抵擋強敵。


2.	我要愛人，愛敵也愛孤苦者；我要施贈，不求任何酬謝；

我要謙卑，不忘我身多弱點；我要仰望，歡笑，博愛，互助，

我要仰望，歡笑，博愛，互助。


3.	因主忠誠，對我祂也願信賴；因主聖潔，對我祂也關懷；

基督堅強，一切痛苦祂擔當；向我彰顯至聖大愛無量，

向我彰顯至聖大愛無量。


4.	我主愛人，愛敵也愛孤苦者；祂施恩惠，永不吝嗇施贈；

我主謙卑，為我們成為軟弱；我主仰望，歡笑，博愛，扶助，

我主仰望，歡笑，博愛，扶助。




#354



【投效主陣營】

詩集：生命聖詩，354　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	誰與主同陣營？誰事奉我王？誰與我主同工，救人出死亡？

誰願撇離世俗，願與敵對抗？誰在救主這邊，為主往前方？

因為主愛呼召，並藉主救恩典，我已屬於救主，我在主陣營。


2.	並非圖得榮耀，並非要冠冕，我聞戰歌高唱，願投主軍營，

因主為我捨命，我被愛感動，領受上主呼召，我定必跟從。

因為主愛激勵，並藉主救恩典，我已屬於救主，我在主陣營。


3.	主用生命寶血，並非用金銀，買贖我們成為祂天國子民，

又蒙救主釋放，心被主感動，凡來跟從主者都得福滿豐。

因主救贖大愛，並藉主救恩典，我已屬於救主，我在主陣營。


4.	戰爭雖然兇猛，仇敵雖頑強，基督親為元帥，無人能抵擋；

救主旗下列隊，信徒志氣昂，因主永不失信，我們必勝利。

快樂投效作戰，並藉主救恩典，我已屬於救主，我在主陣營。




#355



【信徒要儆醒】

詩集：生命聖詩，355　　　　歌詞由 宣道會宣愛堂 提供，謹此致謝！



 




1.	信徒，是否看見在神聖戰場，重重黑暗勢力，四面環繞你？

信徒，奮起攻擊，不計較得失，依靠十架能力，獲榮耀勝利。


2.	信徒，是否覺察黑暗藏心中，不斷試探引誘，驅使你犯罪？

信徒，切莫驚惶，永不要灰心；儆醒，祈禱，禁食，奮勇赴戰場。


3.	信徒，是否聽見仇敵諷刺你：「祈禱有何作用，儆醒何其愚？」

信徒勇敢回答：「一生願禱告！」戰後必見和平，夜盡現晨光。


4.	「我的忠心僕人，我知你困苦，你今疲倦困乏，我也曾困倦；

但你所經艱苦，使你一生全屬我，憂患時光終結，更近我寶座。」




#356



【主民應當奮起】

詩集：生命聖詩，356　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	奮起，上主子民，放下次要事務，

盡心，盡性，盡意，盡力，服事萬王之王。


2.	奮起，上主子民，促成天國來臨，

趕快復興，相親相愛，除掉罪惡黑暗。


3.	奮起，上主子民，教會需你力量，

她責任重，她力量薄，奮起使她振興。


4.	奮起，耶穌弟兄，當隨主腳蹤行，

高高舉起基督十架，奮起，上主子民。




#357



【我願做主俘虜】

詩集：生命聖詩，357　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主，願你俘虜我，才可得自由，

主命我放下手中劍，才可得勝凱旋。

當我剛愎自恃，我便下沉危急，

惟主聖臂將我拘跟，我手反得強健。


2.	我心未交主前，多麼軟弱可憐，

欠振作能力，無衝勁，隨風搖擺不定。

若主未加鎖鍊，不能自由進前，

當主慈愛將我捆綁，才能永遠作王。


3.	前我未服事主，心靈衰微無力，

須靠我主靈火燃燒，柔風煥發生機。

不能推動世界，除非主加能力，

當主從天吹下靈氣，才能展開旌旗。


4.	我無自由意志，直到歸降於你，

如要榮登寶座為王，先將冠冕捨棄。

面臨危機爭戰，若要堅定不移，

必須緊靠我主懷中，從主獲新生機。




#358



【我靈興起】

詩集：生命聖詩，358　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我靈速醒，振發精神，努力向前直奔，

天路前行，熱心不倦，方得不朽冠冕。


2.	千萬聖徒環繞如雲，注視你向前奔，

已走路程永不回顧，直向目標奮進。


3.	上主激勵聲音迫切，在天勉你前進，

定睛仰望，終點必達，獎賞主手親授。


4.	蒙主呼召，勇奔天路，必得凱旋榮耀，

他日來到我主足前，敬獻得勝冠冕。




#359



【愛主更深】

詩集：生命聖詩，359

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	我願愛主基督，比前更深，屈膝虔誠祈禱，懇求垂聽，

真心誠意傾訴，我願愛主更深，愛主更深，愛主更深。


2.	我前貪慕奢華，快活，安逸，今專心尋求主，獻上最好，

主前誠心禱告，我願愛主更深，愛主更深，愛主更深。


3.	不怕為主忍受，痛苦悲傷，主差遣眾使者，向我歌唱，

讓我歡欣唱和，我願愛主更深，愛主更深，愛主更深。


4.	我若一息尚存，微聲頌讚，內心仍要發出，最後呼喊，

與主永遠相親，我願愛主更深，愛主更深，愛主更深。




#360



【願遵主旨意】

詩集：生命聖詩，360　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	但願救主基督心意，在我身上常彰顯；

願主憑祂慈愛權能，管理我言行。


2.	但願天父所賜恩言，時時銘刻在我心；

令人明察我得勝利，惟靠主大能。


3.	但願基督耶穌大愛，充溢我心滿如海；

高舉基督，謙卑虛己，愛中永誇勝。


4.	但願天父所賜平安，在我生命中作主；

使我心靈沉著堅定，可慰人疾苦。


5.	但願天天克敵剛強，奮勇堅定行天程；

昂然向前，別事不顧，惟獨認定主。


6.	願我披戴主的美麗，吸引失喪人歸降；

甘作寂寂無聞器皿，惟主被顯揚。阿們。




#361



【我寧願有耶穌】

詩集：生命聖詩，361



 




1.	我寧願有耶穌，勝得金錢，我寧屬耶穌，勝得財富無邊；

我寧願有耶穌，勝得華宇，願主釘痕手，引導我前途。


2.	我寧願有耶穌，勝得稱頌，我寧忠於主，成全祂的事工；

我寧願有耶穌，勝得名聲，願向主聖名永赤膽忠誠。


3.	恩主比百合花更加美艷，遠比蜂房蜜更加可口甘甜；

惟主能滿足我飢渴心靈，我寧願有主，跟隨祂引領。

副歌：勝過做君王，雖統治萬方，卻仍受罪惡捆綁；

　　　我寧願有耶穌，勝得世界榮華，富貴，聲望。




#362



【願有新心】

詩集：生命聖詩，362　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	但願我有頌主之心，此心從罪釋放，

時常感受救主寶血已灑在我身上。


2.	願有溫和順服之心，作我救主寶座，

此心只聽基督聲音，惟獨主掌管我。


3.	願有謙卑懊悔之心，真誠純潔不疑，

或生或死，無論何事，總不與主分離。


4.	願我的心意念更新，有主聖愛充滿，

聖潔，正直，純善，溫良，恰與主心一般。




#363



【迦勒看見主】

詩集：生命聖詩，363　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	別人看見巨人，迦勒看見主，別人灰心喪志，他信主應許，

他不膽怯懼怕，完全的順服，主應許確實可靠，何須疑慮？


2.	當像古時迦勒，專心跟從主，效法他的榜樣，遵行主吩咐，

主今日必賜下豐盛的恩福，主必使順服祂者亨通滿足。


3.	半心半意向主，只能得次好，主的全備福分，全心才得到，

一切蒙主鴻恩，靈與魂與身，豐富領受那天上豐富奇珍。


4.	專事奉一位主，單討祂歡喜，只有一個目的，不求己安逸，

努力跑向標竿，踴躍往前奔，樂意全心事奉敬拜永活神。

副歌：我總不離開你，當靠我前進；一人追擊千人，二人勝萬軍。




#364



【我靈奮起】

詩集：生命聖詩，364　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我靈，奮起！奮起！擺脫定罪恐懼，

恩主流血捨命，獻祭將我救贖，

作我中保神前代求，我名刻記在祂聖手。


2.	我主永活在天，代我向父祈求，

完全救贖大愛，寶血為我淌流，

寶血灑遍施恩座前，為贖普世萬民罪愆。


3.	救主在各各他，創傷為我忍受，

釘痕彷彿發聲，迫切為我祈求，

大聲呼喊赦免他們，救贖罪人脫離死蔭。


4.	上主與人和好，赦罪慈聲呼召，

接納我為兒女，今我不再畏懼，

充滿信心與主相近，歡欣呼求「阿爸，父親。」




#365



【我一生目標】

詩集：生命聖詩，365　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我一生目標，乃是神自己，非平安喜樂，亦非求福氣；

不論何代價，要達這境地，是主引領我，不靠我自己。


2.	我憑著信心，向著目標行，靠賴主慈愛，讓主來引領；

我蒙主扶助，努力向前走，直到神成全這最深祈求。


3.	不論要行走，崎嶇黑暗路，不論要付出代價何等高；

主會帶領我，達到這目標，引發主前路一定是窄小。




#366



【更親近恩主】

詩集：生命聖詩，366



 




1.	主啊，我屬你，我聽你聲音，說你愛我何等深；

但我更渴望被信心舉起，使我更能親近你。


2.	分別我為聖，專為主所用，仰賴你聖恩大能；

助我往上看，有堅固盼望，主旨意我所嚮往。


3.	雖片刻時間在施恩座前，何等喜樂難以言；

俯伏主腳前，與主面對面，如密友歡聚甘甜。


4.	何等深主愛，我今不能明，直到走完世路程；

何等大喜樂，我今未全歷，直到與主享安息。

副歌：引我親近，更親近恩主，到你受死寶架前；

　　　引我親近，親近，更親近恩主，到你流寶血身邊。




#367



【靠近十架】

詩集：生命聖詩，367



 




1.	求主使我近十架，因有寶貴泉源，

醫治活水免代價，由各各他流下。


2.	我戰兢靠近十架，蒙主慈愛恩待，

那裡有明亮晨星，榮光四面照來。


3.	求主使我近十架，思念昔日情景，

在主十架蔭庇下，日日奔走天程。


4.	儆醒等候十架前，信心盼望日堅，

直到渡過死之河，安抵黃金美岸。

副歌：十字架，十字架，永遠是我榮耀，

　　　直到我歡聚天家，仍誇主十字架。




#368



【向高處行】

詩集：生命聖詩，368



 




1.	我今直向高處而行，靈性地位日日高昇；

當我前行禱告不停，求主領我向高處行。


2.	世界充滿疑慮恐懼，非我所要生活之處；

別人或願長居此境，但我追求向高處行。


3.	我願離開屬世生活，魔鬼暗箭何足傷我，

憑信得聞天上音樂，聖徒所唱頌讚詩歌。


4.	我願攀登最高之地，得見天堂榮華美景，

不住祈求直到天庭，求主領我向高處行。

副歌：求主助我，使我穩健，憑信站在屬天高原，

　　　我心嚮往更高之地，求主領我向高處行。




#369



【流通管子】

詩集：生命聖詩，369



 




1.	我要頌揚寶貴救主，你的愛使我歸你，

你潔淨我又充滿我，使我成流通管子。


2.	我願倒空讓主充滿，成為主潔淨器皿，

我無力量，惟主加添，能完成主的命令。


3.	我見證主救贖恩典，釋放我脫離罪境，

主買贖我永遠屬主，享受主豐盛生命。


4.	求主聖靈今來充滿，我奉獻全心全意，

生命活水永遠長流，從我心湧流不止。

副歌：主阿，我願成為管子，讓你奇妙大能力

　　　充滿我心，藉我流出，每時每刻不停止。




#370



【更親近恩主】

詩集：生命聖詩，370



 




1.	主啊，我屬你，我聽你聲音，說你愛我何等深；

但我更渴望被信心舉起，使我更能親近你。


2.	分別我為聖，專為主所用，仰賴你聖恩大能；

助我往上看，有堅固盼望，主旨意我所嚮往。


3.	雖片刻時間在施恩座前，何等喜樂難以言；

俯伏主腳前，與主面對面，如密友歡聚甘甜。


4.	何等深主愛，我今不能明，直到走完世路程；

何等大喜樂，我今未全歷，直到與主享安息。

副歌：親愛恩主，引我更親近，到你受死寶架前；

　　　引我親近，親近，更親近恩主，到你流寶血身邊。




#371



【開到水深之處】

詩集：生命聖詩，371　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	上主之慈愛猶如極大海洋，遼闊淵深無可限量；

把纜索解脫快離開岸邊，駛入上主豐富恩海洋。


2.	可惜有多人只站在海岸邊，浩浩大洋徒自觀看，

從不敢挺身出去冒險探求，也不願開到深水中間。


3.	聖徒應開到大海洋深水處，此處豐盛救恩湧流，

應駛入上主慈愛生命海洋，就必知主恩浩大深厚。

副歌：開到水深之處，趕快離開岸邊，

　　　開到，開到神慈愛大海洋，主恩豐富無量。




#372



【非我惟主】

詩集：生命聖詩，372　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	非我惟主，受人敬愛並尊崇，非我惟主，被人傳揚稱頌，

非我惟主，顯在音和行動，非我惟主，顯在思想儀容。


2.	非我惟主，溫柔和悅慰憂傷，非我惟主，將眼淚全抹乾，

非我惟主，苦惱重擔代擔當，非我惟主，消除一切恐慌。


3.	非我惟主，供給我一切需用，非我惟主，是我力量健康，

主，惟有主，關懷我身體心靈，主，惟有主，活出你的生命。


4.	主，惟有主，不久顯在我眼前，主，惟有主，極大榮耀可見，

主，惟有主，我所盼望都實現，主，惟有主，一切在你裡面。

副歌：求主拯救我脫離自己，溶合在你裡面，

　　　今後活著不再是我，惟主活我裡面。




#373



【求使我更聖善】

詩集：生命聖詩，373　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	求使我更聖善，更追求向上；

痛苦中更忍耐，為罪更憂傷；

對主更多信靠，更覺主看顧；

事奉主更喜樂，禱告更專注。


2.	求使我更感恩，更加信靠主；

更誇主的榮耀，更慕主話語；

更與我主同憂，更覺主傷悲；

試煉中更溫柔，蒙恩更讚美。


3.	求使我更純潔，更有力得勝；

更脫世上牽掛，更渴慕天城；

更適合神國度，更被主使用；

更蒙福，更聖潔，更像主聖容。




#374



【更像我恩主】

詩集：生命聖詩，374



 




1.	更像我恩主，時刻像我主，更有祂溫柔，更謙和忠恕，

更熱心工作，更加勇敢忠誠；更樂意奉獻，完成恩主使命。


2.	更像我恩主，我每日祈求，更多有力量，背我十架走，

更盡心盡力，使主國早降臨；更充滿靈力，去尋找失喪人。


3.	更像我恩主，靈命日增長，更充滿主愛，在人前表揚；

更願意捨己，像主客園祈禱；更像我恩主，直到永永遠遠。

副歌︰求主悅納，我心單獨屬你；求主悅納，我心完全屬你；

　　　懇求恩主，洗除我眾愆尤，潔淨保守我，永屬你所有。




#375



【精兵興起】

詩集：生命聖詩，375　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	仇敵已接近，戰號快吹起，高舉主基督得勝旗；

披全副軍裝剛強立敵前，得勝凱旋全靠主勝言。


2.	大家向前進，奮勇戰仇敵，深信跟隨主必勝利；

盾牌與旌旗在光中耀閃，為主真理而戰必凱旋。


3.	萬軍全能神，請聽我呼求，助我們得勝施恩佑；

戰爭完畢後齊高歌凱旋，頭戴榮耀冠冕站主前。

副歌：精兵，興起！集合主旌旗下，預備前進，將此令傳揚！

　　　向前！向前！和散那高聲唱，基督為此雄師大主將。




#376



【十架精兵快起來】

詩集：生命聖詩，376　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	十架精兵快起來，明亮盔甲齊披戴，

不怕當前滿強敵，忠心勇戰須盡力。


2.	十架標誌當揚起，為救世界免淪忘，

旗幟飄飄迎風張，高舉引導奔前方。


3.	保護弱者尋迷羊，安慰憂苦免悲傷，

靠主大能齊力戰，疑惑盡除罪鎖亡。


4.	十架軍旗仍高張，聖靈寶劍仍閃亮，

直到世上萬國邦，歸信主萬王之王。




#377



【興起為耶穌】

詩集：生命聖詩，377



 




1.	興起興起為耶穌，十架忠勇精兵，高舉基督君王旗，莫損我主威名；

得勝不斷的得勝，因主統領全軍，直到仇敵皆消滅，惟主基督是君。


2.	興起興起為耶穌，遵從號角軍令，今天是主榮耀日，快向敵陣進攻；

同心服役主旗下，勇抗仇敵萬千，危險時膽量更壯，力量必大增添。


3.	興起興起為耶穌，只靠救主大能，血氣之勇難倚靠，己力不能得勝；

穿上福音的盔甲，虔誠禱告儆醒，危險重任不畏懼，靠主必能得勝。


4.	興起興起為耶穌，爭戰不會久長，今日雖有干戈聲，明日凱歌高唱；

忠心奮勇得勝者，必得生命冠冕，並與榮耀大君王，掌權直到永遠。阿們。




#378



【十架精兵】

詩集：生命聖詩，378　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我是否主十架精兵，跟隨羔羊前行？

是否懼怕為主作工，羞於承認主名？


2.	別人為主奮勇作戰，血汗滿披沙場，

難道自己獨享安逸，逍遙進入天堂？


3.	豈可安逸如無仇敵？豈無洪波當堵？

世俗豈與主恩為友？豈能助我向主？


4.	若要得勝必須爭戰，膽量求主加添；

不辭勞苦，忍受辛酸，靠主真道向前。




#379



【永恆之君，求前導】

詩集：生命聖詩，379



 




1.	永恆之君，求前導，出發時期已到，

從此靠主常得勝，我家就是軍營；

長期受訓練教養，主恩使我堅強，

今朝永恆的君王，請聽戰歌高唱。


2.	永恆之君，求前導，直到血戰完成，

聖善心懷低聲誦：阿們！甘美和平，

非藉刀劍的交鋒，非藉戰鼓聲隆，

乃藉遵行主大愛，天國才能到來。


3.	永恆之君，求前導，我眾毫無憂驚，

何處主聖容顯現，歡樂就如黎明，

輝煌十架高高舉，光照我們旅程，

華冠等待得勝者，懇求真神引領。




#380



【堅守陣地】

詩集：生命聖詩，380　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我眾弟兄，看那旗號在天空招展！

救贖軍兵經已出現，勝利在目前。


2.	看那魔軍大隊來攻，撒旦作先鋒，

四圍勇士經已動搖，勇氣幾全消。


3.	搏鬥猛烈，長期苦戰，援軍已出現，

基督元帥親臨統領，弟兄快振興。


4.	榮耀旗幟隨風飄揚，號角今吹響，

藉我救主統帥威名，必大大得勝。

副歌：「我快再來，堅守陣地！」這是主命令。

　　　我願向主堅定回應：「必靠恩盡忠！」




#381



【基督精兵前進】

詩集：生命聖詩，381



 




1.	基督精兵前進，齊向戰場走，十架旌旗高舉，引領在前頭；

主基督是元帥，領我攻仇敵，齊看我主旗號，進入戰陣地。


2.	見主得勝旗號，撒但軍逃避，基督精兵前進，勝利在前頭；

地獄根基震動，又因歡呼聲，主內弟兄高唱，向主獻頌揚。


3.	基督教會前進，浩蕩如大軍，弟兄努力奔走，步先賢腳蹤；

我們一心一意，團結攻敵軍，攻敵軍，信仰盼望相同，愛心亦一致。


4.	蒙恩聖徒前進，歡欣齊前往，大眾異口同聲，凱歌高聲唱；

榮耀尊貴頌讚，歸基督我王，世人天使同唱，頌揚永無疆。

副歌：基督精兵前進，齊向戰場走，十架旌旗高舉，引領在前頭。




#382



【萬世戰爭】

詩集：生命聖詩，382



 




1.	信徒看哪，萬世戰爭已臨我們時代，無數軍兵，攜械披甲，集合嚴陣以待；

你是否為忠勇戰士，站在信徒隊中？是否立誓向祂盡忠？是否剛強奮勇？


2.	看這世界目前景象，正沈淪在罪中，主大使命長久以來無人注意遵從；

現在請看神國兒女，攜手同心合意，勇往直前努力爭戰，要搶救這美地。


3.	神的教會正在醒起，熱心傳揚真理，看她已在祭壇獻上佳美珍貴活祭；

寶貴光陰瞬即過去，世界終局將臨，事主機會快將消逝，現在趁時救人。

副歌：是否你見此異象？是否你心激動？是否你聽主呼召？是否你願聽從？

　　　萬世戰爭已經來臨，聖經預言已經明載，戰爭狂濤臨到我們，臨到我們時代。




#383



【時代的挑戰】

詩集：生命聖詩，383　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	興起，基督哨兵！守望，儆醒，時代前鋒，

注視天上異象，持守信仰，認定路向，

點起先知的火把，啟蒙，明瞎，暴露虛假；

投入時代的洪流，伸出援手，拯溺釋囚。


2.	興起，基督使者！純良如鴿，靈巧似蛇，

表彰基督榮形，離罪成聖，仁愛，剛勇；

傳揚基督的福音，普世得聞十架救恩；

見證基督的真理，心口一致，力行不息。


3.	興起，基督僕人！事主忠心，以誠以勤，

關心基督聖工，憂喜與共，同建靈宮；

流露基督的仁慈，服務人群，悲天憫人，

緊隨基督的腳蹤，與主同行，與主同工。


4.	與起，基督戰士！如虹士氣，再接再勵，

分享基督勝利；非靠才勢，惟主可恃。

順從基督的角聲，請纓效命，陷陣衝鋒，

等候基督的凱旋，萬民頌讚，永遠，永遠。




#384



【求主扶持】

詩集：生命聖詩，384　　　多謝沙宣某肢體提供歌詞



 




1.	切莫順從試探，免落入罪中，你每次能抵擋，下次更易勝，

勇敢向前爭戰，將罪慾壓制，常仰望主耶穌，主必助你到底。


2.	遠避不良同伴，慎勿出惡言，勿妄稱主名字，要心存敬虔，

要同情，要熱誠，要慈愛真實，常仰望主耶穌，主必助你到底。


3.	凡最後勝利者，得冠冕常賞賜，你雖屢受挫折，要憑信克敵，

基督是你救主，必加你能力，常仰望主耶穌，主必助你到底。

副歌：求主耶穌來扶持，安慰保護賜能力，

　　　主樂意來照顧你，主必助你到底。




#385



【效聖徒盡忠】

詩集：生命聖詩，385　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	上帝愛子親臨戰場，贏取最高專榮，

血紅旌旗遠遠飄揚，誰跟隨主腳蹤？

誰能與主同飲苦杯，不畏憂患苦痛，

背負十相，忍受逼迫，跟隨主不搖動？


2.	昔有聖徒不懼死亡，為義殉道在先，

舉目望天，見主榮面，求主保守眷念；

他能為道捨命盡忠，與主被害相同，

為敵祈禱，求主赦免，誰跟從他腳蹤？


3.	榮耀聖徒，乃主選召，曾受天降聖靈，

確知他日必得榮冕，苦難都已看輕；

不畏鎖鏈，監牢，猛獸，不怕暴君刑重，

忠心至死，堅信不搖，誰跟他們腳蹤？


4.	男女老幼，無數信徒，作主忠心精兵，

身穿白袍，環繞寶座，歡呼頌讚主名；

他們曾歷天路險程，經過危難重重，

我們求主施恩相助，跟隨前人腳蹤。




#386



【高舉主旗】

詩集：生命聖詩，386



 




1 主基督眾軍兵齊昂首仰望，主所賜旌旗飄揚；

凡蒙救贖之人當高舉此旗，真理師旅齊歌唱：

2 仇敵雖然兇猛，如洪水沖至，主旌旗仍當舉起；

在主旗下軍兵，抗敵要奮勇，為真理壯膽盡忠。

3 越過海洋陸地，到天涯地極，傳報此榮耀佳音；

告各處居民知，主血染旌旗，主救恩臨其子民。

4 榮耀黎明已近，主國快臨世，一日更近過一日；

當救主顯現時，仇敵盡消逝，十字架統治全地。

副歌：向前進，向前進，為基督萬事看成空；

　　　尊基督為王，齊歡唱！十架旗下同效忠。




#387



【主是我萬有】

詩集：生命聖詩，387



 




1.	求我心中王，成為我異象，我別無愛慕，唯主我景仰；

充滿我思想，我心響往，睡著或睡醒，慈容是我光。


2.	成為我智慧，成為我箴言，我願常跟隨，你在我身邊；

你是我聖父，我是你子，你常居我心，我與你合一。


3.	我不求虛名，也不求富有，你是我基業，從今到永久；

惟你在我心，永遠居首，天上大君王，你是我萬有。


4.	天上大君王，光明的太陽，容我享天樂，我已打勝仗；

我心屬你心，永無變更，萬有的主宰，成為我異象。




#388



【願更親密與主同行】

詩集：生命聖詩，388



 




1.	願更親密與主同行，享受屬天安詳；

所行的路真光照耀，導我就近羔羊。


2.	聖潔之鴿，和平使者，懇求回轉歸來！

我恨罪惡使你憂傷，把我與你分開。


3.	我心存有至愛偶像，僭據你寶座上，

懇求救主助我拆毀，使我獨敬拜主。


4.	我願緊靠上主而行，我心寧靜安詳，

所行的路真光照耀，導我就近羔羊。




#389



【我靈向主呼求】

詩集：生命聖詩，389　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我靈深處向你呼求，求你垂聽我懇請，

縱我曾經叛逆違命，請側耳聽我苦情。

勿究察我過錯罪行，賜我恩典慰我心靈，

免我一生落虛空。


2.	主賜萬物滿有恩典，主恩是人生冠冕，

若無救主耶穌基督，我們善行皆徒然。

讚美主賜我們信德，拯救脫離死亡捆鎖，

生命在主手掌握。


3.	我們盼望在於基督，並不靠我們功勞，

單倚靠主信實話語，信靠聖靈常引導。

主應許使我們堅穩，我們確信聖靈之印

永遠刻在我眾心。


4.	我靈向主等候盼望，如人夜間候曙光，

我比一切守望的人，更加渴慕主再臨。

我像昔日以色列人，按神應許等候神恩，

我們讚美主憐憫。




#390



【來復興我】

詩集：生命聖詩，390　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 



求永生真神的靈，來復興我，

求永生真神的靈，來復興我，

碎我，熔我，陶我，用我。

求永生真神的靈，來復興我。


#391



【主，我願像你】

詩集：生命聖詩，391



 




1.	榮耀的救主，我深願像你，這是我禱告，我的盼望；

我甘願捨棄世上的財寶，披戴主基督完美形象。


2.	主，我願像你，有憐憫心腸，溫柔和寬恕，慈愛善良；

幫助孤苦者，鼓勵灰心者，領人歸基督，尋找亡羊。


3.	主，我願像你，謙遜俯就人，忍耐且勇敢，聖潔柔順；

遇苦待辱罵，能逆來順受，寧自受痛苦，使人得救。


4.	主，我願像你，聽我懇求聲，以愛與聖靈充滿我心；

使我作聖殿，合乎你居住，更使我生命配居天府。

副歌：主，我願像你，主，我願像你，榮耀的救主，像你純潔；

　　　願你的甘甜，願你的豐盛，願你的聖形深印我靈。




#392



【成聖須用功夫】

詩集：生命聖詩，392

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	成聖須用工夫，儆醒常禱告，時常與主親近，領受主真道，

結交屬神兒女，幫助軟弱人，無論所作何事，莫望求主恩。


2.	成聖須用工夫，世界雖忙碌，應當放下世事，單單親近主，

時常仰望耶穌，更肖主模樣，親友藉你言行，可見主形像。


3.	成聖須用工夫，讓主領你路，不走在主前頭，只隨主腳步，

無論快樂煩憂，始終跟隨主，堅信主的話語，常仰望耶穌。


4.	成聖須用工夫，內心須寧靜，讓主前來管理，意念和性情，

隨從聖靈引領，直到愛之源，你就配在天上，事主到永遠。




#393



【今要主自己】

詩集：生命聖詩，393



 




1.	前所要是祝福，今所要是主；前所憑是感覺，今靠主言語；

前所要是恩賜，今要賜恩主；前我尋求醫治，今要主自己。


2.	前用己力苦試，今完全信靠；前要一半救恩，今要全得救；

前常用手拉主，今主手牽我；前常漂流無定，今錨已拋妥。


3.	前我忙於計劃，今專心祈求；前我非常掛慮，今有主眷佑；

前我隨己所欲，今聽主訓語；前我不住求問，今常讚美主。


4.	前是自己作工，今靠主工作；前我欲利用主，今讓主用我；

前我尋求能力，今要全能主；前為自己勞碌，今為主而活。


5.	前我盼望屬主，今知主屬我；前我燈將熄滅，今照耀輝煌；

前我等待死亡，今候主再來；我一切的盼望，安妥主幔內。

副歌：永遠高舉耶穌，讚美主不歇；一切在耶穌裡，惟祂是我一切。




#394



【求主鑒察】

詩集：生命聖詩，394



 




1.	求主鑒察，知道我心實情，試我驗我，將我隱祕顯明；

清潔我心，使我成聖像主，引導我走永遠生命道路。


2.	你不改變，今日昨日一樣，願主生命繼續藉我顯彰；

除去我心一切屬世事物，引導我走永遠生命道路。


3.	求主將我?M弱變為堅固，使我專心尋求永存事物；

將我心絃緊緊繫於上主，引導我走永遠生命道路。


4.	求主使我積財寶於天倉，求主教我尋求屬天盼望；

為我預備天家永遠財富，引導我走永遠生命道路。


5.	我的工作深願救主引導，到試驗日不致如如草；

求主助我在磐石上建屋，引導我走永遠生命道路。




#395



【主前省察】

詩集：生命聖詩，395



 




1.	我曾否叫聖靈擔憂，消滅祂感動善誘？

我今懇求恩主赦宥，洗去我一切愆尤。


2.	我是否順從罪引誘？無能力戰勝魔酋？

我是否叫聖靈擔憂，容試探進我心頭？


3.	主，我向你痛悔罪愆，將我所有全奉獻，

我今完全降服你前，我屬你直到永遠。

副歌：我今俯伏在主壇前，求主惠臨施恩典，

　　　垂聽我衷心的悔過，赦免、潔淨、充滿我。




#396



【烙主聖容在我心】

詩集：生命聖詩，396　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 



願你純潔神聖形象，烙印我心永留痕；

天上地下不論何物，無法塗抹你慈容；

烙印上顯眼字句：「耶穌為我釘十架，

懇求創造萬物主宰，救贖我，為我避難所。」


#397



【時刻近主】

詩集：生命聖詩，397　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主比生命更寶貴，我要靠近，靠近你身邊；

願你寶血洗淨我，使我永遠，永遠近你前。


2.	經過萬變的世界，求主溫柔，溫柔領我路；

倚靠主必無錯誤，我必永不，永不走迷路。


3.	願我愛救主更多，直到短促，短促人生過；

願主愛滿我心中，進入光明，光明天上宮。

副歌：每一天，每一刻，願主能力潔淨我；

　　　願主愛索常繫連，使我更近，更近你身邊。




#398



【與主更親近】

詩集：生命聖詩，398



 




1.	我願與主親近，更加親近，縱然被釘十架，高掛我身，

我願如此歌唱，我願與主親近，我願與主親近，願更親近。


2.	我雖流蕩無親，紅日西沉，黑暗籠罩我身，以石為枕，

夢中依然追尋，我願與主親近，我願與主親近，願更親近。


3.	夢中階梯顯現，上達天庭，一切蒙主所賜，慈悲豐盈，

天使前來歡迎，召我與主親近，我願與主親近，願更親近。


4.	醒來滿心感激，讚美不停，懷中愁苦盡消，立石為證，

路中所歷艱辛，使我與主親近，我願與主親近，願更親近。


5.	展開喜樂翅膀，向天飛升，飛過日月星辰，上進不停，

我願如此歌唱，我願與主親近，我願與主親近，願更親近。




#399



【我時刻需要你】

詩集：生命聖詩，399



 




1.	我時刻需要你，親愛恩主，

無人似你柔聲，使我安舒。


2.	我時刻需要你，與我相近，

當你臨近我旁，試探難侵。


3.	我時刻需要你，或樂或苦，

若你不來同住，一生虛度。


4.	我時刻需要你，至聖父神，

使我完全屬你，做你子民。

副歌：我需你，我需要你，每時刻需要你，

　　　求主現在施恩惠，我來就你。




#400



【跟從主】

詩集：生命聖詩，400　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	與主同行是何等佳美，步步進，每日跟從；

一步一步跟從主腳蹤，與主同行始與終。


2.	與主同行真安全無比，安我靠在主膀臂，

主領何往我必定跟從，無災害亦無傷悲。


3.	一步一步跟從主耶穌，每時刻都跟從主；

雖無羽翼可飛上天庭，跟從主步步攀升。


4.	懇求救主與我更親近，步步進，每日跟從；

一步一步跟從主腳蹤，跟從主由始至終。

副歌：每一步，每一步，我要與主同行，

　　　晨至暮，全程路，我要與主同行。



#401



【與主相親】

詩集：生命聖詩，401　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	全無隔膜，我靈與主相親，世界迷夢靠主已看破，

我已離開，在罪中的享樂，耶穌屬我，完全無隔膜。


2.	全無隔膜，世界一切福祉，生活習慣，雖本身無錯，

我寧捨棄，免與我主疏離，一切為主，完全無隔膜。


3.	全無隔膜，雖然多受試煉，縱全世界都來攻擊我，

仍願儆醒，捨己背負十架，終必得勝，完全無隔膜。

副歌：全無隔膜，我靈與主相親，常見主面，是何等快樂；

　　　無事能欄阻主所賜的恩寵。




#402



【求主每天教導我】

詩集：生命聖詩，402　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	求主每天教導我，因愛你甘心順服，

別無更甜美功課，愛那先愛我的主。


2.	常存童真喜樂心，行事謹遵你吩咐，

願你腳蹤事奉勤，愛那先愛我的主。


3.	領我隨你腳步行，藉你恩典心堅固，

願學效你愛真誠，愛那先愛我的主。


4.	願我常樂於表達我心感激主恩愛，

頌讚先愛我的主，直到他日見主面。阿們。




#403



【我今屬主】

詩集：生命聖詩，403　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主耶穌，我今屬你，因為你將我買贖，

聖潔主無瑕羔羊，甘為我流血受辱，

我願完全為你活，我心向你永歸屬。


2.	我曾事奉別的主，但如惟尊主名，

我每時每天所求，只聽從你慈愛聲，

在天上我還有誰，能使我快樂高興。


3.	主耶穌，我今屬你，使我忠誠靠近你，

願彰顯你大榮光，靈程中使我歡暢，

在你腳前我俯首，你是我一切所求。




#404



【願主榮美彰顯】

詩集：生命聖詩，404

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 



願主耶穌的榮美在我彰顯，

表彰主奇妙慈憐，純潔，美善；

懇求聖靈潔淨，使我心意純正，

直到主耶穌的榮美在我彰顯。


#405



【靠主得安息】

詩集：生命聖詩，405



 




1.	耶穌何等奇妙救主！我心喜樂得安息，

我已領略主恩豐盛，主愛廣無邊。


2.	你命我舉目仰望你，你的榮美沐我靈；

你又用你改變大能，使我得完全。


3.	一心信靠救主耶穌，我得瞻仰主自己；

主愛何等完全，永恆滿足我的心。


4.	滿足我極深的渴望，供應我每一需求，

我恩福四面環繞我，你愛極深厚。




#406


【怎能叫我不愛主】

詩集：生命聖詩，406



 




1.	耶穌基督離開天上榮華，降世受災受禍；

祂背負我一切罪惡羞辱，為何這樣愛我？


2.	我真不配接受主大恩惠，何等奇妙恩典；

主為我受痛苦代替我死，使我罪得赦免。


3.	在千萬人中我救主最美，祂愛至真至甜；

我今看見救主奇妙美麗，遠超以往所見。

副歌：怎能叫我不愛主，祂這樣愛我？

　　　怎能叫我不愛主，祂這樣愛我？





#407



【主常常顧念我】

詩集：生命聖詩，407　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	當我遇見試探災殃，道路崎嶇，荊棘刺傷，

我心一想就覺歡暢，因主常顧念我。


2.	思慮煩擾環繞心上，黑影籠罩，暗淡無光，

我就憑信求主扶幫，主常常顧念我。


3.	烏雲或來，烏雲或去，今生或樂，或多憂慮，

我心滿足因有確據，主常常顧念我。

副歌：主常常顧念我，主常常顧念我，

　　　我不驚煌，因主在旁，主常常顧念我。




#408



【主活在我心】

詩集：生命聖詩，408　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	前遠離主，在罪中死，內心毫無亮光；

藉神聖言我蒙光照，今主居我心房。


2.	正如太陽射出光芒，地上百花齊放；

主賜生命，慈愛，亮光，祂今居我心房。


3.	正如花朵孕於種子，大樹出自果仁，

讚美恩典真理的主，祂靈住我心房。


4.	在我心中充滿渴慕，甚願完全像主；

我常揣摩這奇妙事，主在我心居住。

副歌：主活在我心，主活在我心，

　　　是何等奇妙救恩，基督活在我心。




#409



【神竟願愛我】

詩集：生命聖詩，409



 




1.	我真驚奇，神竟願這樣愛我，盡是羞恥，充滿各樣罪過；

使我與主一同走屬天路程，我得潔淨，靠主救贖聖名。


2.	我真驚奇，神竟願賜福給我，為神後嗣，承受豐富大恩；

將來與主同享更完全福樂，主要賞賜凡尋求祂的人。


3.	我真驚奇，神樂意賜下救恩，不僅救我，也救求告的人；

永遠生命要賜給萬國萬邦，這好信息，我們趕快傳揚。

副歌：我真驚奇，神竟願這樣愛我，只有十架能除去我罪愆；

　　　藉信靠主，祂賜我永遠生命，祂居我心，從今直到永遠。




#410



【奇妙的拯救】

詩集：生命聖詩，410　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 



何等的奇妙，耶穌找到我，

前在黑暗裡，無半點光明；

何等的奇妙，主大膀臂扶持我，

奇妙中的奇妙，救主拯救我。


#411



【我原是迷路羊】

詩集：生命聖詩，411　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我原是迷路羊，不愛救主羊欄，

不聽善牧慈愛之聲，不願接受教管。

我本是悖逆子，家庭我不喜愛，

不肯聽從慈父恩言，卻愛流蕩野外。


2.	善牧尋找迷羊，慈父覓兒心傷，

深入幽谷攀上高崗，遍歷野地蠻荒。

見我瀕臨死亡，飢餓疲乏非常，

就顯慈愛將我懷抱，拯救飄流亡羊。


3.	耶穌是我牧人，是祂愛我至深，

是祂寶血洗我罪污，是祂醫我身心，

是祂尋找失喪，是祂找到迷羊，

是祂帶我歸回羊欄，是祂保守餵養。


4.	我不再作迷羊，喜歡受主約束，

我今愛聽善牧慈聲，在羊圈內安居。

不再是悖逆之子，不再流蕩野外，

我今羨慕天美恩言，父家我最喜愛。




#412



【罪皆脫落】

詩集：生命聖詩，412　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 



皆脫落，皆脫落，皆脫落，在我心一切重擔皆脫落；

皆脫落，皆脫落，皆脫落，在我心一切重擔皆脫落；

我眾罪，得洗脫，藉救主寶血。

皆脫落，皆脫落，皆脫落，在我心一切重擔皆脫落。


#413



【主活著】

詩集：生命聖詩，413



 




1.	我所事奉復活主，祂今在世活著，

我知道祂確活著，不管人怎麼說，

我見祂手施憐憫，聽聞祂安慰聲，

每次當我需求祂，總必答應。


2.	在我所處環境中，主愛常在我旁，

我雖有時心煩惱，但卻永不失望，

我知救主引領我，衝破暴風狂濤，

一日我主必再來，大顯榮耀。


3.	歡欣，聖徒當歡欣，大家高聲讚揚，

不息的「哈利路亞」，歸於基督我王，

尋祂的人有盼望，祈求者得幫助，

無人有祂的愛心，仁慈，善良。

副歌：基督，耶穌，今天仍然活著，

　　　祂與我談，祂伴我走，生命窄路同過。

　　　基督，耶穌，救恩臨到萬邦，

　　　若問我怎知祂活著，祂活在我心中。




#414



【有福的確據】

詩集：生命聖詩，414



 




1.	有福的確據，耶穌屬我，我今得先嘗天堂的榮耀！

為父神後嗣，已得救贖，從聖靈得生，寶血洗淨。


2.	完全順服主，快樂無比，天堂的榮耀，顯在我心裡，

天使帶信息，由天降臨，傳報主憐憫，述說主愛。


3.	完全順服主，萬事安寧，我在救主裡，喜樂滿心懷，

時刻仰望主，儆醒等待，滿得主恩惠，浸於主愛。

副歌：這是我信息，我的詩歌，讚美我救主，晝夜唱和。

　　　這是我信息，我的詩歌，讚美我救主，晝夜唱和。




#415



【耶穌我良友】

詩集：生命聖詩，415　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我得一友，真是良友，未認識，祂已愛我，

祂用慈繩愛索牽我，使我與祂相連合；

這愛緊緊環抱我心，這結無人能解開，

我屬於祂，祂屬於我，永永遠遠不更改。


2.	我得一友，真是良友，流血捨命拯救我，

不但賜我永遠生命，更將自己也給我，

今我所有不再保留，甘願獻在主恩手，

我心，我力，我身一切完全盤到永久。


3.	我得一友，真是良友，祂有一切的權柄，

一路引導護我前行，領我平安到天庭，

永恆榮光永遠閃耀，使我有勇氣活力，

今當儆醒，戰爭，作工，天家永遠享安息。


4.	我得一友，真是良友，慈愛真誠又溫柔，

作我嚮導，是我策士，又以大能來護佑，

如此良友，如此恩主，誰能使我離主愛？

或生或死，今生來世，我只屬祂到萬代。




#416



【耶穌基督是我一切】

詩集：生命聖詩，416　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	耶穌基督是我一切，生命喜樂真寶，

是我每日生活力量，離祂我必跌倒，

當我愁苦，來就耶穌，無人像祂如此安撫，

使我歡欣，解我心憂；祂是我友。


2.	耶穌基督是我一切，急難之時良友，

我到主前求祂施恩，賜我恩福豐厚，

祂賜日光又施甘霖，祂使禾田金穀豐收，

日光甘霖，大好收成；祂是我友。


3.	耶穌基督是我一切，我要對祂忠心，

思主對我何等信實，怎能忘恩不認？

跟隨主行必無錯誤，我蒙救主日夜看顧，

跟隨主行，蒙主保守，祂是我友。


4.	耶穌基督是我一切，在世別無恩友，

我信靠祂，終身靠祂，直到世路盡頭；

得此良友，生活優美，人生美滿喜樂無憂，

永恆生命，永蒙福佑，祂是我友。




#417



【我今永遠屬祂】

詩集：生命聖詩，417　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主耶穌愛我永遠無盡期，無權勢能叫我與主分離；

祂為救贖我，捨命十架，我今永遠屬祂。


2.	從前我在罪中迷醉浮沉，主耶穌降世，帶給我救恩；

不再有羞愧，憂傷，懼怕，我今永遠屬祂。


3.	我滿心快樂因已蒙拯救，前我為罪奴，今主賜自由；

祂流出寶血作我贖價，我今永遠屬祂。

副歌：我今屬於主耶穌，主耶穌也屬我，

　　　並非暫時與祂結連，乃是直到永遠。




#418



【你的光當照耀】

詩集：生命聖詩，418　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我天父發慈悲恩光，像燈塔由天善照，

祂命令我們當發光，去照亮沿岸暗礁。


2.	全世界在黑暗罪中，浮沉在狂波怒浪，

千萬人迫切在等待，急望能見岸邊光。


3.	弟兄們，把殘燈剔亮，風雨中有人迷航；

快引領到安全海港，黑暗中可見喪亡。

副歌：你的光當照耀明亮，橫越過苦海波浪，

　　　世上人罪海中浮沉，等候你速救他們




#419



【自耶穌來住在我心】

詩集：生命聖詩，419



 




1.	我生命已經有極奇妙的改變，自耶穌來住在我心，

我渴慕的亮光今照耀我心間，自耶穌來住在我心。


2.	我流蕩已停止，永不再入迷途，自耶穌來住在我心，

我的罪雖眾多，主寶血已抹塗，自耶穌來住在我心。


3.	我今有大盼望，既堅定又穩固，自耶穌來住在我心，

不再有眾疑慮如黑雲遮我路，自耶穌來住在我心，


4.	我深知將永居那美麗的聖城，自耶穌來住在我心，

我真是多快樂，多快樂向前行，自耶穌來住在我心。

副歌：自耶穌來住在我心，自耶穌來住在我心，

　　　喜樂潮溢我靈，如滾滾之海濤，自耶穌來住在我心。




#420



【奇妙的耶穌】

詩集：生命聖詩，420　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	雖然有時候日子淒涼，黑暗漫長何時天亮，

只要你全心倚靠耶穌，仍能隨時歌唱。


2.	雖然有時候十架沉重，痛苦如重擔壓心中，

主耶穌必幫助你擔當，因祂慈愛無窮。


3.	雖然會有掛慮或惶恐，悲哀與損失會發生，

只要你帶到主十架前，主能使它減輕。


4.	世上無一罪人神不憐，無一迷路者祂不念，

只要你信靠神子耶穌，必蒙憐恤赦免。

副歌：奇妙的，奇妙的耶穌，祂使我快樂歌唱；

　　　歌唱主賜力量，使我得釋放，祂使我心裡快樂歌唱。




#421



【奇妙的主】

詩集：生命聖詩，421　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	奇妙的降生：出世於馬棚，道成肉身，謙卑披上人形；

降臨罪惡世界，彰顯神愛，望罪人開心門讓主進來。


2.	奇妙的生命：主為人服務，是貧寒人良友，解人困苦；

不停勞苦，各處拯溺救殆，對最卑污者顯不死之愛。


3.	奇妙的死亡：決不是失敗，主在十架成全最大使命；

從死復活，救贖大功告成，永遠敗壞仇敵所有權柄。


4.	奇妙的盼望：救主快再來，萬國君王統治直至萬代；

主榮耀的應許，堅定不移，救主公平國度終必勝利。

副歌：主的尊名奇妙，主的冠冕榮耀，主奇妙勝利，我得恩豐饒，

　　　奇妙加略山，奇妙豐盛恩典，我主奇妙的愛向我彰顯。




#422



【榮光照我心】

詩集：生命聖詩，422　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	今有榮光照在我心中，極大榮耀輝煌，

世上光輝不能比較，耶穌是我榮光。


2.	今有音樂充滿我心中，向我君王頌揚，

耶穌喜聽我的歌聲，雖我不善歌唱。


3.	今有歡樂充滿我心中，因主近我身旁，

平安聖靈在我心內，黑典之花開放。


4.	今有快樂充滿我心中，並有盼望仁慈，

耶穌賜我恩福無量，喜樂永恆不止。

副歌：快樂榮光，有福榮光，快樂平安充滿我心房，

　　　當主耶穌西露笑容，就有光照我心中。




#423



【豐盛慈愛已進來】

詩集：生命聖詩，423　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	前我道路淒涼黑暗，因罪惡充滿心間，

我今喜樂黑雲散開，因主豐盛慈愛已進來。


2.	主賜恩典於卑微人，保守我身心靈魂，

藉寶血我清潔成聖，我一生由主管理引領。


3.	我要盡力廣傳福音，努力為主救罪人，

主十架我榮耀光彩，自主豐盛慈愛已進來。

副歌：口舌說不盡我怎樣愛主，口舌說不盡我主有愛，

　　　實在超乎人間思想，深過最深海洋；

　　　就是基督耶穌救贖大愛，使我心裡有天堂暢快，

　　　今後只為耶穌而活，因主豐盛慈愛已進來。




#424



【靠主膀臂】

詩集：生命聖詩，424



 




1.	何等的深交，何等的歡喜，倚靠主耶穌永遠膀臂，

何等的平安，何等的福氣，倚靠主耶穌永遠膀臂。


2.	何等的甜美，行走這天路，倚靠主耶穌永遠膀臂，

何等大榮光，照亮我旅途，倚靠主耶穌永遠膀臂。


3.	我何用畏懼，我何用驚慌，倚靠主耶穌永遠膀臂，

主在我身旁，我滿有平安，倚靠主耶穌永遠膀臂。

副歌：倚靠，倚靠，平安穩妥，恐懼平息，

　　　倚靠，倚靠，倚靠主耶穌永遠膀臂。




#425



【儆醒禱告】

詩集：生命聖詩，425　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	信徒切莫念悠閒，休慕安逸勿懶散，

免得身陷仇敵間，儆醒禱告。


2.	惡魔勢力正掌權，集結列陣卻擾亂，

乘虛不備突進犯，儆醒禱告。


3.	神賜軍裝當穿上，晝夜堅守勿驚惶，

敵人埋伏應提放，儆醒禱告。


4.	聖徒奮戰勝惡魔，留下榜樣激勵我，

真誠忠告作幫助：「儆醒禱告。」


5.	留心傾聽主聖言，愛遵真道多實踐，

將主教訓藏心間，儆醒禱告。




#426



【主禱文】

詩集：生命聖詩，426　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我們在天慈愛的父，願我們以敬虔心聲尊崇呼求你至聖名，

你名永遠被尊為聖。願你的國早日降臨，願你旨意行在天上！


2.	求賜我們日用飲食，使我們得溫暖飽足。我們俯伏在你座前，

誠心悔罪求你垂憐，求你赦免我們罪債，正如我們免人的債。


3.	不叫我們遇見試探，救我們脫離兇惡，求你大能保守我們。

你國度必永無窮盡！權柄，榮耀全是你的，從今直到永永遠遠。阿們。




#427



【禱告良辰】

詩集：生命聖詩，427

多謝沙宣某肢體提供歌詞



 




1.	禱告良辰，何等歡欣，使我離開俗務紛紜，

施恩座前與主親近，將我心事向主述陳。

每逢心中痛苦憂愁，我靈得著安慰解救；

脫離試探網羅圍困，皆因有此禱告良辰。

2.	禱告良辰，何等歡欣，如生兩翼向主飛昇，

在主面前傾心吐意，主按真理信實垂聽，

遵主命令尋求主面，信主言語靠主宏恩，

一切掛慮全交託主，歡喜等候禱告良辰。





#428



【禱告心聲】

詩集：生命聖詩，428　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	厚賜恩惠世人的父，我靈穩密朋友；

統管宇宙，我心的王，我要向你祈求。

我尚未曾張開嘴唇，你已賞賜恩惠；

生活見證，理想追求，即你所愛禱告。


2.	心中籌算，一切意念，無論穩藏顯露；

所有思想，不論好壞，上主完全知道。

懇求潔淨我們禱告，與主心意相通；

直到我們努力不懈，實踐主前所求。


3.	遵行主道，顯主榮形，是最美好人生；

專心愛主，安靜等候，我得聽主聲音。

不憑己意歪曲主旨，我心與主合一，

不作強求，只要在世活出我主生命。




#429



【誠心備禱】

詩集：生命聖詩，429　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我將心靈預備好，恩主樂意聽祈禱，

主既吩咐我求告，必然垂允恩豐饒。


2.	你今覲見大君王，可以向祂求大事，

主恩主力無限量，足可成全你心意。


3.	求主視我所應行，時刻更新我靈力，

一生為人憑信心，死時完成主旨意。


4.	奔往天家旅程中，願主慈愛慰我靈，

導我，佑我，作我友，一路同行始與終。




#430



【為你祈求】

詩集：生命聖詩，430　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我有一主，在天上為我祈求，親蜜又慈愛，遠勝過眾朋友；

時常關懷我，又非常溫柔謙虛，但願我救主，也成為你救主。


2.	我有一父，在天上已賜給我，永恆的盼望，並真實的福樂；

不久祂召我，在天上與祂相聚，祂也願施恩，使你也朝見主。


3.	我有一袍，比日光更加明亮，預備榮耀日在天堂要穿上；

那件雪白衣，是何等華麗美觀，親愛的朋友，願你也得一件。


4.	主既將你從罪惡中贖出來，應將這福音向他人速傳開；

並要祈求主使他們也蒙拯救，主聽我祈求，也必聽你祈求。

副歌：我今為你祈求，我今為你祈求，我今為你祈求，常為你祈求。




#431



【不住祈禱】

詩集：生命聖詩，431



 




1.	不住祈禱，主在身邊，不住祈禱，主必聽見；

上主應許，真實確定，不住祈禱，主必答應。


2.	不住祈禱，求主供應，不住祈禱，主賜豐盛；

無一禱告，主看為小，不住祈禱，主都明瞭。


3.	不住祈禱，若遇引誘，不住祈禱，必能謹守；

主曾受試，困苦深知，不住祈禱，主必扶持。


4.	不住祈禱，若遇愁苦，不住祈禱，主必看顧；

一切艱難，主看清楚，不住祈禱，主必扶助。


5.	不住祈禱，要有信心，不住祈禱，是最要緊；

信心能除憂傷苦情，不住祈禱，主必垂聽。




#432



【寶貴禱告良辰】

詩集：生命聖詩，432　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	是寶貴禱告良辰，我心謙卑等候，

同聚集敬拜耶穌，救主我良友；

憑信心來到主前，享受主前看顧，

是困倦者之膏油，何等甜美之處。


2.	是寶貴禱告良辰，與主靈交相親，

祂以慈愛與憐憫，聽兒女禱陳；

當將你一切重擔，在主足前卸除，

是困倦者之膏油，何等甜美之處。


3.	是寶貴禱告良辰，當遇試煉，試探，

帶到慈愛救主前，祂為你承擔；

主有同情的心懷，將你困難挪去，

是困倦者之膏油，何等甜美之處。


4.	是寶貴禱告良辰，在信靠中確知，

我所需一切恩惠，祂必定賞賜；

只要全心信靠祂，一切憂慮消除，

是困倦者之膏油，何等甜美之處。

副歌：是禱告良辰，是寶貴良辰，

　　　是困倦者之膏油，何等甜美之處。




#433



【耶穌恩友】

詩集：生命聖詩，433



 




1.	耶穌是我親愛朋友，背負我罪擔我憂，

何等權利能將萬事，帶到主恩座前求！

多少平安屢屢失去，多少痛苦白白受，

皆因我們未將萬事，帶到主恩座前求。


2.	有否煩惱壓著心頭？有否遇試煉，引誘？

我們切莫灰心失望，仍到主恩座前求！

何處得此忠心朋友，分擔一切苦與憂，

我們弱點主都知透，放心到主座前求。


3.	勞苦多愁軟弱不堪，掛慮重擔壓肩頭，

主是你我避難處所，快到主恩座前求！

你若遭遇友叛親離，來到主恩座前求，

在主懷中必蒙護佑，與主同在永無憂。




#434



【耶穌恩友】

詩集：生命聖詩，434



 




1.	耶穌是我親愛朋友，背負我罪擔我憂，

何等權利能將萬事，帶到主恩座前求！

多少平安屢屢失去，多少痛苦白白受，

皆因我們未將萬事，帶到主恩座前求。


2.	有否煩惱壓著心頭？有否遇試煉，引誘？

我們切莫灰心失望，仍到主恩座前求！

何處得此忠心朋友，分擔一切苦與憂，

我們弱點主都知透，放心到主座前求。


3.	勞苦多愁軟弱不堪，掛慮重擔壓肩頭，

主是你我避難處所，快到主恩座前求！

你若遭遇友叛親離，來到主恩座前求，

在主懷中必蒙護佑，與主同在永無憂。




#435



【你已否禱告】

詩集：生命聖詩，435

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	今早你未離開家前，是否已禱告，

是否已奉基督聖名，懇求祂施憐愛恩情，保護及引導。


2.	當你遇見極大試探，是否已禱告，

藉主受死大愛功勞，懇求聖靈扶持引導，堅定不跌倒。


3.	當你心裡充滿憤怒，是否已禱告，

是否已求主施洪恩，使你能以主愛恕人，與他人和好。


4.	當你遇見試煉痛苦，是否已禱告，

當你心靈憂傷煩惱，是否向施恩座求告，得基列香膏。

副歌：禱告使疲倦者安息，使黑暗變為白晝，

　　　當生活愁苦且孤寂，勿忘記禱告。




#436



【聽主微聲】

詩集：生命聖詩，436　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	親愛的主，人類的父，恕我愚昧頑梗，

重新賜我正直心靈，事奉殷勤，

生活聖潔，更深頌讚崇敬。


2.	從前在加利利海濱，恩主呼召漁人，

我願立志仿效門徒，充滿信心，

毫不猶豫，立刻跟從救主。


3.	求主賜下寧靜甘露，解我愁煩困苦，

消除心靈一切重負，讓主作王，

一生順服，得享甜美安舒。


4.	每當慾念如火焚燒，求主平息散消，

逃避私慾，攻刻己身，

在狂風烈火，地震中，聽主寧靜微聲。




#437



【主是我人生中心】

詩集：生命聖詩，437　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	耶穌，耶穌，惟獨耶穌，使我心靈永愛慕！

我已向你獻上自己，只求遵行你旨意。

你已充滿我心靈，我心呼求：主旨成！


2.	惟你是我人生中心，全心全意我愛你。

你在愛中所賜一切，我願完全獻給你。

你的寶血洗我罪，主，我願順服你指示。


3.	任何對我寶貴事物，若非合乎你心意，

主阿，求你將它除去，代以永恆真利益。

我心因你得滿足，主，使我完全屬你！




#438



【求主憐憫】

詩集：生命聖詩，438　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	憑你降生成人子，流淚受苦心憂驚，

憑你勝惡魔試探，對抗誘惑顯剛健，

主阿！求你憐憫；你不助我我必亡。


2.	憑你獨自懇切求，歷盡爭戰極苦痛，

憑你十架苦盡嘗，捨生流血全獻上，

主阿！求你憐憫；你不助我我必亡。


3.	憑你復活勝死權，無比大能救迷羊，

憑你至高榮寶座，統治萬方威遠播，

主阿！求你憐憫；你不助我我必亡。




#439



【親愛主，牽我手】

詩集：生命聖詩，439



 




1.	親愛主，牽我手，建立我，領我走；

我疲倦，我軟弱，我苦愁；

經風暴，過黑夜，求領我，進光明；

親愛主，牽我手，到天庭。


2.	我道路，雖淒涼，主臨近，慰憂傷；

我在世快打完美好仗；

聽我求，聽我禱，拉我手，防跌倒；

親愛主，牽我手，常引導。




#440



【求主赦免】

詩集：生命聖詩，440



 




1.	我若今天傷害他人心靈，我若今天使他人走錯路，

我若今天照己心意偏行，求主赦免！


2.	我若今天言語不合體統，不關懷別人需要與苦痛，

或許使別人受傷害跌倒，求主赦免！


3.	我若今天對人冷酷無情，我若只貪圖安逸與舒寧，

不願完成上主交付使命，求主赦免！


4.	求你赦免我所承認罪咎，求你赦免隱藏未顯愆尤，

求你常常引導愛護保守。阿們，阿們。




#441



【潔淨我】

詩集：生命聖詩，441



 




1.	懇求救主，鑒察，知我心思，求主今試驗，知道我意念；

若在我心隱藏罪惡念頭，求主洗去不義，使我自由。


2.	讚美我主，將我罪過洗清，願主的真道，使我心潔淨；

求主以火焚盡以往羞情，我今所求所望榮耀主名。


3.	懇求我主，使我完全歸你，願在我心裡，充滿你愛意；

管理我心不再驕傲自私，我今奉獻所有，永居主裡。


4.	懇求聖靈，賜下真正復興，首先復興我，潔淨我心靈；

主已應許使我靈性豐足，我今謙卑懇求賜下恩福。




#442



【回顧神恩】

詩集：生命聖詩，442　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	當這世界成過去，當燦爛陽光消失，

當我與主在高處回顧一生所遭遇；

主，我那時全知道，所受恩典何豐富。


2.	當我站立寶座前，穿上主所賜華服，

當我親眼看見主，永離罪惡愛我主；

主，我那時全知道，所受恩典何豐富。


3.	人生路途雖黑暗，求主榮光常照臨，

求主賜赦罪甘甜，賜我聖靈常扶助，

主，叫我在世知道，所受恩典何豐富。


4.	蒙選非因我美善，使我得免神震怒；

主是我的避難所，聖靈使我成聖潔；

求主教我多愛你，報答你豐富恩典。




#443



【感恩歌】

詩集：生命聖詩，443

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	有人為著家庭，朋友，向主獻上感恩，

我卻為著救恩頌主，讓我現在重述。


2.	有人為著美花，翠草，為著閃星謝主，

我卻為主永遠屬我，滿心喜樂歡呼。


3.	我必每日信靠救主，證主救贖恩典，

我要歌唱讚美救主，直到見主榮面。

副歌：感謝主拯救我靈魂，感謝主醫治我心身，

　　　感謝主白白賜給我，豐豐富富的奇妙救恩。




#444



【頌揚造物主】

詩集：生命聖詩，444



 




1.	環觀大地好風光，仰視榮耀美穹蒼，

回想誕生到如今，主愛時常繞我旁。


2.	靜觀晝夜每時辰，宇宙萬物彩繽紛，

山川花木景奇偉，日月星辰何光輝。


3.	世間惟愛繫人群，父母兒女樂天倫，

人間天上友朋多，溫柔和善愛真純。


4.	上主教會遍四方，會眾常舉聖潔手，

敬將純潔愛之祭，獻與恩主到永久。

副歌：敬向宇宙全能神，獻上頌揚感謝心。




#445



【數算主恩】

詩集：生命聖詩，445



 




1.	當你遇見苦難如同大波浪，當你憂愁喪膽幾乎要絕望，

若把主的恩典從頭數一數，必能叫你驚訝主奇妙看顧。

2.	當你掛念世事如同挑重擔，當你背負十架覺得苦難堪，

若數主的恩典疑惑就消除，必能叫你快樂立時讚美主。

3.	每逢遭遇靈戰不論小或大，主手統治一切你不要懼怕，

深知主有恩典必甘願扶助，安慰引導我們直到見天父。

副歌：主的恩典，樣樣都要數，主的作為都要記清楚，

　　　主的恩典，樣樣都要數，必能叫你驚訝主奇妙看顧。




#446



【感謝神】

詩集：生命聖詩，446



 




1.	感謝神，賜我救贖主，感謝神，豐富預備，

感謝神，過去的同在，感謝神，主在我旁，

感謝神，賜溫暖春天，感謝神，淒涼秋景，

感謝神，抹乾我眼淚，感謝神，賜我安寧。


2.	感謝神，禱告蒙應允，感謝神，未蒙垂聽，

感謝神，渡過了風暴，感謝神，豐富供應，

感謝神，賜我苦與樂，感謝神，絕望得慰，

感謝神，無比的慈愛，感謝神，無限恩惠。


3.	感謝神，賜路旁玫瑰，感謝神，玫瑰有刺，

感謝神，賜家庭溫暖，感謝神，盼望福祉，

感謝神，賜喜樂憂愁，感謝神，屬天安寧，

感謝神，賜明天盼望，感謝神，永遠不停。




#447



【歡欣感謝】

詩集：生命聖詩，447　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	清心人當歡欣，快樂感謝歌唱；

基督十架為你旌旗，高舉隨風飄揚。


2.	活潑少男少女，鬚眉班白老翁，

都當歡欣高聲歌唱，頌主奇恩豐盛。


3.	奔跑人生長路，不論遇禍遇福，

從幼到老，黑夜白晝，都當讚美歡呼。

副歌：歡欣，歡欣，歌唱感謝歡欣。




#448



【收成】

詩集：生命聖詩，448　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	農夫辛苦耕作忙，好種田中播放，

卻仰賴神手澆灌，稻種發芽茁壯；

寒冬祂送雪花來，春暖祂催穀長，

又賜和風與麗日，甘霖沛然下降。


2.	主獨一造物真神，造成萬類群生；

點綴路旁的花木，燃起黑夜銀星；

大風巨浪都聽祂，小鳥賴祂餵養；

我眾是祂的兒女，天天祂賜食糧。


3.	我眾來感謝天父，萬物美好光明，

感謝撒種與收成，食糧，健康，生命；

願獻一切給上主，因主慈愛恩深，

主最喜悅的禮物，謙虛感謝之心。

副歌：世間美好恩賜，完全來自天上；

　　　當感謝主，當感謝主，主愛無量。




#449



【收成感恩】

詩集：生命聖詩，449　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	大家來感謝主恩，齊為收成獻讚揚；

寒冬烈風來臨前，金粒豐收進穀倉；

造物真神多恩典，供給我們日用量；

大家走進主聖殿，齊為收成獻讚揚。


2.	全世界是主禾田，結成果實榮主名；

稗麥雖然同生長，收成憂喜大不同；

先發青苗後吐穗，熟時穀粒都呈現，

我今祈求莊稼主，使我籽粒能飽滿。


3.	主必親來收莊稼，收取禾捆帶回家，

那時主在田園中，一切荊棘都斬下，

最後吩咐眾天軍，所有稗子都焚燃，

好穀永藏天倉裡，珍藏保守到永遠。


4.	懇求救主快再臨，最後收取你禾捆，

招聚你的眾兒女，永脫罪惡與痛苦，

進入天家無瑕疵，與主同在無止息，

懇求帶領眾天軍，收取嘉禾永保存。




#450



【求主保守我眾信徒】

詩集：生命聖詩，450　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	求主保守我眾信徒，在主道上堅固站立；

黑暗權勢圖損主國，求主消滅他們詭計。


2.	求主耶穌顯大權能，惟有主是萬國之君，

懇求眷顧天下教會，發出勝利頌讚歌韻。


3.	大保惠師，至尊聖靈，賜福全地使享太平，

幫助我們作戰到底，導領我們出死入生。




#451



【歌唱讚美莊稼主】

詩集：生命聖詩，451　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	歌唱讚美莊稼主,歌唱仁愛頌歌，

滿山喜樂高聲唱，歡呼哈利路亞；

四季藉主命轉移，五穀百果豐收，

歌唱讚美莊稼主,高唱仁愛樂歌。


2.	上主賜甘霖沃土，野地花開泉湧，

眾山丘快樂跳躍，山谷歡笑歌唱；

祂賜下豐盛恩惠，萬物滋長茂盛，

祂賜豐富與平安，作為年歲冠冕。


3.	將主所賞賜禮物，敬獻在祂聖壇，

所獻金色的禾捆，皆主救贖靈魂；

當你俯伏主足前，獻上感恩的心，

用你生活敬拜祂，因祂為你捨生。




#452



【更深認識耶穌】

詩集：生命聖詩，452　　　　歌詞由 沙宣某肢體 提供，謹此致謝！



 




1.	我願更深認識耶穌，深願更多顯出主恩，

更加明白救恩完美，體念主愛為我受死。


2.	我願更多效法耶穌，救主旨意更多領悟；

懇求聖靈作我導師，教我學習基督真理。


3.	我願更深認識主話，聽主訓誨，與主相交，

每字每句聽主聲音，主言信實，銘刻在心。


4.	我願更深認識耶穌──祂的尊貴、榮耀、權能；

深願救主國度擴張，專心盼望救主再來。




#453



【醫治恩隆】

詩集：生命聖詩，453　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	求主今施恩祝福這醫療所，求聖靈引導院內各部門。

求你今撫慰輾轉床褥病人，願你的慈聲進入憂苦心。


2.	願護理人員虛心仰望上主，體會施恩主醫治真意義。

見病者仿如見你忍受苦痛，每聲呻吟觸念代贖恩隆。


3.	求主親護庇痛苦軟弱病者，求賜下信心使他們復元，

按照你旨意早日歡欣出院，身體與心靈皆活潑康健。




#454



【晚禱求恩】

詩集：生命聖詩，454　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	遙想當年傍晚時分，病人眾多，環繞主前，

他們臥病，痛苦萬狀，蒙主醫治，心中歡然。


2.	如今又到黃昏日暮，我們帶病來到主前，

雖然未見恩主慈顏，心中確知主在此間。


3.	求主消除我眾苦難，有人病苦，有人愁煩，

有人愛主未盡熱忱，有人失去起初愛心。


4.	基督耶穌降世為人，身受試探飽歷艱辛，

耶穌眼目明察秋毫，洞悉一切隱微傷痕。


5.	我主權能今昔相同，應許恩言永不落空，

此刻黃昏莊嚴時分，懇求恩主醫我眾人。阿們。




#455



【你要痊癒麼】

詩集：生命聖詩，455　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	請聽救主腳步聲，祂正走此路徑，

祂背負萬民苦痛，醫治諸般病症；

慈悲救主正臨近池邊臥病人，

柔和聲音向他問：「你要痊愈麼？」


2.	請聽救主慈愛聲，你心就得潔淨，

凡信靠耶穌聖名，必得救恩豐盛；

主招呼一切罪人，就祂得生命，

慈愛聲音正在問：「你要痊愈麼？」


3.	你心躊躇常不安，因被罪惡捆綁，

水動時你在池畔，歎息無人幫忙；

主正等在你身旁，要使你健康，

救主誠懇向你問：「你要痊愈麼？」


4.	懇求救主幫助我接受你的應許，

將奇妙醫治大能現今向我傾注，

洗淨我一切罪過，完全管理我，

主向相信的人說：「你信已救你？」

副歌：你要痊愈麼？你要痊愈麼？

　　　被罪捆綁的人，快到主前來，

　　　看生命泉為你流，快接受主應許，

　　　投進這活水泉，你便得痊愈。




#456


【求主光照路程】

詩集：生命聖詩，456　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	人生路程分歧之處，種族階級嚷鬧爭競，

我從私欲爭鬥聲中，清楚聽見人子之聲。


2.	困苦艱難常臨之處，面臨黑暗驚怖之中，

我從貪婪誘惑路上，看見我主慈愛淚容。


3.	幼稚孤伶無告兒童，女子悲傷，男人勞苦，

心靈飢渴痛苦重重，救主慈愛永遠體恤。


4.	奉主之名杯水濟人，此水有主奇妙新恩，

群眾渴望親眼看見，救主慈愛憐憫聖面。


5.	主阿，求你快快來臨，醫治萬千傷心的人，

來往愁煩民眾中間，重入平原走遍市鎮。





#457



【獻己於主】

詩集：生命聖詩，457



 




1.	我一生求主管理，願獻身心為活祭；

我雙手為主作工，因被主慈愛感動。


2.	願我腳為主走路，步步遵從主吩咐；

願我口時常頌揚，讚美我榮耀君王。


3.	願我恭敬獻金銀，不為自己留分文；

我光陰全歸主用，讚美歌聲永不停。


4.	願我一生聽主命，放棄己見隨主行；

我心成為主寶座，願你作王我心中。

副歌：救主寶血將我罪洗淨，寶貝血泉使我得成聖，

　　　主，我命我心，一切都歸於你，從今日直到永遠。




#458



【獻己於主】

詩集：生命聖詩，458
（第二調）



 




1.	我一生求主管理，願獻身心為活祭；

我雙手為主作工，因被主慈愛感動，因被主慈愛感動。


2.	願我腳為主走路，步步遵從主吩咐；

願我口時常頌揚，讚美我榮耀君王，讚美我榮耀君王。


3.	願我恭敬獻金銀，不為自己留分文；

我光陰全歸主用，讚美歌聲永不停，讚美歌聲永不停。


4.	願我一生聽主命，放棄己見隨主行；

我心成為主寶座，願你作王我心中，願你作王我心中。




#459



【完全的奉獻】

詩集：生命聖詩，459　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	完全的奉獻，主，我願意，完全的奉獻，奉獻與你；

一切擺上祭壇，向你完全歸依，你為我付贖價，我今歸你。


2.	完全的奉獻光陰生命，一切主所賜，願遵主令，

一聞恩主慈聲，我樂跟隨主行，從今前到永遠，順服忠誠。


3.	完全的奉獻金銀財寶，你所賜一切，豐盛美好，

一切皆屬於你，因你將我買贖，今後永屬於你，耶穌我主。


4.	完全的奉獻，主，我屬你，完全的奉獻，神聖救主；

藉我顯你生命，表彰你的豐盛，非我乃是基督，你是一切。




#460



【都歸耶穌】

詩集：生命聖詩，460



 




1.	都歸耶穌，都歸耶穌，我願全身都歸主，

願我言語，行為，意念，終生歲月都歸主。


2.	願我雙手為主作工，願我雙足跟主行，

願我雙目只見耶穌，願我口舌頌主名。


3.	自我眼睛認定耶穌，世界一切已無睹，

仰望懸掛十架恩主，祂已充滿我眼目。


4.	何等超奇，何等奧妙，榮耀主萬王之王，

我竟蒙祂憐憫寵愛，在祂翼下享平康。

副歌︰都歸耶穌，都歸耶穌，都歸耶穌我救主，

　　　都歸耶穌，都歸耶穌，都歸耶穌我救主。




#461



【奉獻所有】

詩集：生命聖詩，461



 




1.	我將所有獻與耶穌，甘心樂意全奉獻；

我要時常愛主靠主，天天活在主面前。


2.	我將所有獻與耶穌，謙卑俯伏主面前，

世俗逸樂甘願撤棄，求主悅納我心願。


3.	我將所有獻與耶穌，求使我完全屬主，

惟願聖靈向我證明，主與我完全相屬。


4.	我將所有獻與耶穌，我今完全獻與你，

求主賜我愛心，能力，更賜我天上福祉。

副歌：全所有奉獻，全所有奉獻，

　　　獻與愛我尊貴救主，全所有奉獻。




#462



【將最好的獻主】

詩集：生命聖詩，462



 




1.	將你最好的獻恩主，獻你青春的力量，

將你純潔熱情心靈，忠心為真理打仗；

主耶穌已有好榜樣，勇敢堅定不懼怕，

你要忠心敬虔愛主，將最好的獻與祂。


2.	將你最好的獻恩主，你心讓主居首位，

在事奉中以主為重，一切獻上最寶貴；

奉獻必從主得賞賜，神將獨生子賜下，

你要甘心樂意事主，將最好的獻與祂。


3.	將你最好的獻恩主，方能配得主眷愛，

祂將自己作你贖價，天上榮耀願離開；

祂捨生命毫無怨言，救你脫罪把血灑，

你要向祂獻上崇敬，將最好的獻與祂。

副歌：將你最好的獻恩主，獻你青春的力量，

　　　穿上救恩全副軍裝，忠心為真理打仗。




#463



【我拿甚麼獻給你】

詩集：生命聖詩，463



 




1.	我拿甚麼獻給你？你已為我受死，

我的一切怎能獻一點，豈不應全獻給你？


2.	我拿甚麼獻給你？你曾救贖我靈，

奉獻雖小已是我所有，我願將一切獻呈。


3.	我拿甚麼獻給你？一切皆你所賜。

光陰，金錢，才幹非我有，凡我所有全屬你。

副歌：耶穌我主我救主，一切為我撇棄，

　　　你離開天上美家，加略山上受死。

　　　我拿甚麼獻給你？一切為我撇棄，

　　　我願奉獻不留下一點，完全奉獻給你。




#464



【獻主所賜】

詩集：生命聖詩，464　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	凡我向主呈獻，都是主恩所賜；

凡我所有皆屬於主，是主託我管理。


2.	凡主賞賜財富，我願忠心管理；

主恩無量，歡然呈獻，佳美初熟果實。


3.	願我好像乳香，安慰，醫治，祝福，

好像天使由天降下，憐恤憂傷孤苦。


4.	信心或有軟弱，我仍願信主言；

但願手中一切事工，為主都覺欣然。




#465



【一切獻在壇上】

詩集：生命聖詩，465



 




1.	你渴望有平安，期望信心增長，

曾恆心的祈求與仰望，但不能有安息，

亦無美滿福祉，除非你將一切獻壇上。


2.	你若願與主行，在主道之光中，

時常得著滿足與平安，就要遵主美旨，

遠離一切惡事，你更要將一切獻壇上。


3.	我們曾向主求，盼望主賜福佑，

但難測主賜恩何深厚，直到將靈魂體，

讓主親自管理，全獻在祭壇上無保留。


4.	主慈愛無限量，有誰能盡傳揚，

主的愛能使你心歡暢，與主甜蜜交往，

主前福樂分享，你只要將一切獻壇上。

副歌︰你所有是否獻在壇上作活祭？你心是否聖靈管理？

　　　你若將身心靈獻在主的手裡，必蒙祂賜平安與福祉。




#466



【全人事主】

詩集：生命聖詩，466　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	求使曾執聖物的手，為主服務力加增；

求使曾聞主愛的耳，不再傾聽喧鬧聲。


2.	求使曾唱聖哉的舌，語言誠實免虛妄；

求使曾見主愛的目，能見蒙福真希望。


3.	求使步主殿庭的足，不離我主大光明；

求使食主聖體之身，充滿我主新生命。




#467



【救主犧牲的愛】

詩集：生命聖詩，467

歌詞由沙宣某肢體提供，謹此致謝！



 




1.	救主犧牲的愛已賜給我，我不願為自己存留甚麼；

主愛使我景仰，我將心願還償，今將供物獻上，願主悅納。

2.	主在施恩座前為我祈求，我信心雖軟弱，望主扶佑；

助我背上十架，將主妙愛傳揚，敬獻禱告歌唱，願主悅納。

3.	賜我虔誠的心，像主忠堅，每一天消逝前有所表現，

開展仁愛工作，喜愛行善扶弱，領人歸入天國，願主悅納。

4.	今生所有一切皆主所賜，願終身勤為主，苦樂不辭；

當我面對父神，獻我被贖靈魂，直到永世無盡，願主悅納。




#468



【當盡本分】

詩集：生命聖詩，468　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我有本分當盡，我有上主當尊，

我有寶貴靈魂當救，引領他進天庭。


2.	我願聽候主命，服事現今世代，

竭盡一切能力才智，殷勤成就主工。


3.	求主使我謹慎，活在主面光中，

使你僕人常作準備，面陳所作事工。


4.	助我儆醒禱告，凡事靠主引導，

持守真道不違託付，忠心至見主面。




#469



【為耶穌而活】

詩集：生命聖詩，469



 




1.	為耶穌而活，是生命真義，思想或言行，滿足主心意，

欣然順服主，憑主旨引領，這樣為主活，是蒙福路程。


2.	為耶穌而活，他為我受死，背負我罪債，受凌辱唾棄，

如此大慈愛，感動我歸依，我願獻一切，跟隨主到底。


3.	為耶穌而活，在短暫世間，我心最寶貴主慈愛笑容，

深願為我主，去尋找迷羊，帶領疲倦者，安息主懷中。

副歌：基督耶穌我救主，我獻身心給你；

　　　因你在十字架上，甘願為我捨己；

　　　你是我唯一主宰，我心作你寶座，

　　　從此我要為主而活，主阿，專一為你。




#470



【活著為耶穌】

詩集：生命聖詩，470



 




1.	活著為耶穌真平安，喜樂之江河永不乾，

試煉雖來臨我不慌，活著為耶穌祂在旁。


2.	活著為耶穌得安息，討我主喜悅福滿溢，

單為主生活聽主命，直到我走完世路程。


3.	活著在何處都為主，我一切重擔，主背負，

友縱背棄我，主忠誠，只要信靠主，祂引領。


4.	活著為耶穌，有盼望，將來必得見榮耀王，

見主在寶座，心歡喜，聽主說：「忠僕，得賞賜。」

副歌：求主助我多事奉你，求主助我多讚美你，

　　　使我活在主慈愛裡，永遠跟隨主不轉離。




#471



【許願歌】

詩集：生命聖詩，471



 




1.	耶穌阿，我曾許願事奉你到永遠，求你時常臨近我；我恩主，我良友，

若你常在我身邊，我必不怕爭戰，若你常指引我路，我必不致迷途。


2.	世上事物環繞我，求你與我相近﹔我見迷人的景物，聽見誘惑聲音，

在我周圍和內心，常有仇敵相侵﹔懇求耶穌來親近，保守我靈純真。


3.	耶穌阿，你曾應許凡跟隨你的人，在你榮耀的居所，主僕亦必有分；

主耶穌，我曾許願事奉你到永遠；我恩主，我的良友，施恩使我不變。




#472



【勤奮作工】

詩集：生命聖詩，472　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	勤奮作工，盡心竭力，甘心樂意，遵行父旨；

我主在世，曾行此路，僕人豈可不隨主步？


2.	勤奮作工，不會枉然，地上損失，天上財產；

人雖藐視，譏諷，厭棄，有主稱讚，何足介意？


3.	勤奮作工，在此世間，主若稱讚，已足心願；

主若欣悅，雖苦亦甜，為主辛勞，不會徒然。


4.	勤奮作工，滿心歡喜，至終歸家，必享安息；

不久將聞夜半聲音，新郎宣告：「我快再臨！」




#473


【殷勤作工】

詩集：生命聖詩，473　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	來作工！來作工！作主僕要盡忠，

要遵循主路徑，要跟隨主腳蹤；

主訓言潤心靈，我力量得加增，

要殷勤作主工，要盡力貫始終。


2.	來作工！來作工！使飢者得飽足，

領倦者到活泉，解乾渴蒙恩福；

十字架是旗號，永遠是我榮耀，

向人人速宣告：「可白白蒙恩召。」


3.	來作工！來作工！每個人要投入，

魔鬼權，黑暗勢，不多時要傾覆；

使萬人尊主名，使罪人歸向神，

快高聲傳佳音：「人人來得救恩。」


4.	來作工！來作工！主能力才可靠，

工完畢領獎賞，戴華冠穿義袍；

凡忠心到底者，必在天親近神，

在那日與眾聖，同聲頌主救恩。

副歌：當殷勤，當忠心，當殷勤，當忠心，

　　　要仰望，要儆醒，忠心作工直到主臨。





#474



【黑夜將臨快作工】

詩集：生命聖詩，474
歌詞由 小兔黑黑 提供，謹此致謝！



 




1.	黑夜將臨快作工，作工當趁早晨；

朝露閃耀花放時，作工要辛勤；

趁白日陽光明亮，努力作工不停；

黑夜將臨快作工，夜臨工當成。


2.	黑夜將臨快作工，趁著太陽當空；

盡心盡力去事奉，將來享安寧；

光陰飛逝當愛惜，每分秒當善用；

黑夜將臨快作工，夜臨工將停。


3.	黑夜將臨快作工，趁著暮色未深；

白日將盡黃昏近，趕快傳福音；

夕陽殘照仍努力，直到日影消失；

黑夜將臨快作工，夜臨工完成。




#475



【找迷羊】

詩集：生命聖詩，475　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	我聽見好牧人慈聲，來自荒涼黑暗野地，

呼喚一切迷路的羊，歸回羊群不再流離。


2.	誰願意幫助大牧人，尋找失喪迷路的羊？

誰肯領他們歸羊圈，安居其中免受寒流？


3.	聽迷羊曠野發哀聲，正在荒野高山被困，

聽你救主正對你說：「到各處尋找我羊群。」

副歌：領他們歸羊圈，領他們速離罪惡深淵；

　　　領他們歸羊圈，領他們歸耶穌羊圈，




#476



【預備】

詩集：生命聖詩，476　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	預備忍受，痛苦悲傷，預備遭遇試煉，

或留本地，或往遠方，全聽憑主差遣。


2.	預備出發，預備辛勞，預備儆醒祈禱，

預備退讓靜候一旁，等主明確引導。


3.	預備傳揚，預備默想，預備運用心思，

預備站穩主派工場，預備尋主旨意。


4.	預備宣講，預備警告，預備拯救靈魂，

或生或死預備接受，預備救主再臨。

副歌：預備前往，或留本地，預備盡忠服事；

　　　預備作聖工不論來小，預備遵主旨意。




#477



【求主賜當說的話】

詩集：生命聖詩，477　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主，懇求你向我說話，使我說話像你回聲；

我願尋找，像你尋我，領回迷路孤單同胞。


2.	求主教我，使我善教，傳達我主寶貴真理；

使我話語如生翅膀，飛入多人心靈深處。


3.	求主賜我甜蜜安息，使我也能撫慰他人；

說話合宜如出主口，鼓勵疲乏需要之人。


4.	願主完美充滿我心，使我生命流露豐盛；

思想言語如火如光，表達主愛，彰顯主榮。


5.	求主用我，雖我不配，遵主旨意，隨時隨地，

直到我見父神聖顏，享主安息，歡樂，榮耀。




#478



【事主蒙福】

詩集：生命聖詩，478　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	事奉耶穌得真快樂心滿足， 主裏的喜樂純一不庸俗；

倚靠相信主應許就是天堂，天天事奉主必蒙福。


2.	無論何環境都事奉主耶穌， 無論作何事忠心便蒙福；

住在主裏享受主愛的豐富，天天事奉主必蒙福。


3.	雖然有時黑雲遮蔽我前路， 憂患使我們更嚮往天府；

一切勞苦主必報償不虧負，天天事奉主必蒙福。

副歌：天天事奉耶穌， 天天必蒙福， 在世每一步都蒙福。

　　　有時走天堂窄路或會有困苦， 忠心事主一生都蒙福




#479



【榮美聖城】

詩集：生命聖詩，479　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	耶路撒冷黃金城，流奶與蜜樂境，

每當遙想這福地，心靈欣然歌詠；

將來城中的歡樂，我真不能猜測；

何等榮耀與輝煌，福分無限無量。


2.	華麗錫安眾殿堂，到處歌聲悠揚，

千萬天使顯榮光，烈士歡樂海洋；

神聖子永遠同在，白晝光耀明朗，

青草牧場百花放，景色美麗輝煌。


3.	眾聖憂慮全消散，在主大衛座前，

得勝勇士唱凱歌，婚筵洋溢歡樂；

因耶穌基督帥領，精兵無往不勝，

從今穿上潔白袍，永遠聖潔光明。


4.	美麗萬福之天國，上主選民家鄉，

美麗萬福之天國，眾心殷切盼望！

求主帶領我眾人，進入安息地方，

願聖父聖子聖靈，同享尊榮頌揚。




#480



【以馬內利樂境】

詩集：生命聖詩，480　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	時光漏沙將流盡，天堂破曉臨近，

我久渴望的黎明，美麗明媚早晨，

夜半雖黑暗沉沉，很快春陽東升，

在以馬內利樂境，滿榮耀光明。


2.	基督耶穌是泉源，愛井深而水甜，

此泉在世已預嘗，天上更深更滿，

那裡主慈愛豐盛，慈心計劃前程，

在以馬內利樂境，滿榮耀光明。


3.	主以慈悲和聖智，織造時間之網，

連那憂傷的露珠，也因主愛閃亮，

感謝祂恩手引領，慈心計劃前程，

在以馬內利樂境，滿榮耀光明。


4.	我曾奮力走天程，面對狂風怒濤，

我今似疲倦旅客，惟靠救主引導，

當黃昏黑影臨近，世上路程告終，

在以馬內利樂境，我歡呼黎明。




#481



【福樂天鄉】

詩集：生命聖詩，481　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	耶路撒冷，福樂天鄉，此名我心嚮往，

世間勞碌何時完畢，歸享福樂無彊？


2.	何時得見天鄉玉牆，珠門榮耀輝煌？

救恩堡壘永遠堅立，金街閃閃發光。


3.	使徒，先知，殉道烈士，環立救主身邊，

世上主內所愛親友，榮耀隊中相牽。


4.	耶路撒冷天鄉福樂，何時才能親嘗？

世間勞碌何時完畢，歸享福樂無彊？




#482



【永遠的榮耀】

詩集：生命聖詩，482　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	當我息了今生勞苦試煉，安我登上那美麗的金岸，

與我所敬愛的救主相見，那是我永遠無比的榮耀。


2.	藉主所賜無限無量恩典，回到天上美家福樂無邊，

在那裡得見主聖潔榮西，那是我永遠無比的榮耀。


3.	再與闊別親友天家相見，喜樂如江河環繞我身邊，

更可常見救主和悅笑臉，那是我永遠無比的榮耀。

副歌：見主慈面，何等榮耀，我的榮耀，無比榮耀，

　　　藉主恩典得見主的慈面，這是我榮耀，永遠的榮耀。




#483



【天上的陽光】

詩集：生命聖詩，483　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 



天上的陽光，天上的陽光，神聖的勞榮耀，充滿我心房；

天上的陽光，天上的陽光，哈利路亞，耶穌屬我。


#484



【有我名在內麼】

詩集：生命聖詩，484　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主阿，我不求金銀，不求世間何財利，

只求有確實憑證，能進天城美地，

天國所存生命冊，何等光彩華美，

求主耶穌明示我，有我名在內麼？

在那華美冊中，有我名在內麼？

在那華美冊中，也有我名在內？


2.	主阿，我罪極眾多，猶如海沙難數，

幸主為我流寶血，洗淨我眾罪污，

因你寶貴的應許，在聖經上明說：

「你的罪雖像硃紅，我能洗淨如雪。」

在那華美冊中，有我名在內麼？

在那華美冊中，也有我名在內？


3.	在那華美的天城，林立光明居所，

得享榮耀之聖徒，義袍潔白如雪，

要無罪惡來侵擾，再無煩惱傷悲，

天使在彼常看顧，我名也在冊內。

在那華美冊中，有我名在內麼？

在那華美冊中，也有我名在內？




#485



【這世界非我家】

詩集：生命聖詩，485

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！



 




1.	這世界非我家，我停留如客旅，

我積財寶在天，時刻仰望我主，

天門為我大開，天使呼召迎迓，

故我不再貪愛這世界為我家。


2.	天上萬眾聖徒，望我快來相見，

我將前往歡聚，主已赦我罪愆，

我雖軟弱貧苦，主大能手攙扶，

故我不在貪愛這世界為我家。


3.	我將永遠居住天上榮美福地，

千萬得贖聖徒一同歡呼勝利，

他們讚美歌聲，在天各方回應，

故我不在貪愛這世界為我家。

副歌：主啊，你知我無良友像你，

　　　天堂若非我家，我必流離無依，

　　　天門為我大開，天使呼召迎迓，

　　　故我不在貪愛這世界為我家。




#486



【與主面對面】

詩集：生命聖詩，486



 




1.	面對面見基督救主，面對面將要如何？

親見為我受死耶穌，面對面何等快樂。


2.	現在見主還不顯明，彷彿黑影隔當中；

不久那福樂日來臨，親見主榮耀聖容。


3.	主同在時何等快樂，憂傷痛苦全消除；

彎曲道路全都修直，隱祕事都要顯露。


4.	面對面歡欣的良辰，面對面萬事知清；

面對面見我救贖主，祂的愛何等豐盛。

副歌：面對面我與主相見，在那遙遠的青天，

　　　面對面在主榮耀中，將來必見主榮面。


[ Face to Face ]

1.	Face to face with Christ, my Savior,

Face to face - what will it be,

When with rapture I behold Him,

Jesus Christ Who died for me?


2.	Only faintly now I see Him,

With the darkened veil between,

But a blessed day is coming,

When His glory shall be seen.


3.	What rejoicing in His presence,

When are banished grief and pain;

When the crooked ways are straightened,

And the dark things shall be plain.


4.	Face to face - oh, blissful moment!

Face to face - to see and know;

Face to face with my Redeemer,

Jesus Christ Who loves me

Refrain:

Face to face I shall behold Him,

Far beyond the starry sky;

Face to face in all His glory,

I shall see Him by and by!so.





#487



【讚美基督耶穌】

詩集：生命聖詩，487　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	早晨金光照亮，醒來我心歌頌，讚美基督耶穌；

無論祈禱作工，與耶穌常交通，讚美基督耶穌。


2.	敬向天上父神，傾吐愛慕之心，讚美基督耶穌；

神聖喜樂之歌，永遠甜美諧和，讚美基督耶穌。


3.	愁苦若滿心頭，安慰在主可求，讚美基督耶穌；

人間幸福如夢，惟主慰我心衷，讚美基督耶穌。


4.	當我還在此世，我心永唱此詩，讚美基督耶穌；

但願此歌悠久，直到萬古千秋，讚美基督耶穌。




#488



【晨禱歌】

詩集：生命聖詩，488　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主所賜今天光陰，我眾奉獻主腳前；

今天不知禍與福，懇求主愛常看顧；

為使光陰莫虛度，願主十架領前路。


2.	倘若今天享安康，願主在我快樂歌；

倘若我遭憂與愁，主施憐憫仍眷佑；

晨光初露主前求，求主保守離罪尤。


3.	仇敵兇猛難辨清，心靈軟弱不盡知；

我們危難主看遍，願主保守得安全；

求主憐憫供我需，聽我呼求不轉離。


4.	在主恩中常居住，欣然接受主話語；

願我生命全交託，順主旨意度歲月；

言語行為心所想，天天討我主喜悅。


5.	求主現今傾耳聽，願主賜最美福氣；

主愛永遠感動我，單一愛主心純潔；

虔誠忠心度此生，基督我神永稱揚。




#489



【與主同在】

詩集：生命聖詩，489　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	小鳥啼叫，白日初回幽暗開，

晨光破曉，恩主與我同在；

美麗可愛，遠勝白晝的光彩，

在我心中，長覺與主同在。


2.	與主同在，玄妙神奇蔭影中，

靜對自然，體會造化奇工；

與主同在，莊嚴虔誠契合中，

朝露晶瑩，此中天趣無窮。


3.	勞苦工完，靈魂疲乏睡意興，

困倦雙眼，禱告仰望天庭；

在恩翼下，夜眠甘美而安寧，

更加甜美，醒來有主相迎。


4.	最後一天，當榮耀晨光普照，

我靈初醒，世界黑影全消；

在那片刻，領略明媚的光彩，

我心樂知永遠與主同在。




#490



【早禱】

詩集：生命聖詩，490　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	今從我們心中祭壇，心香不斷升起；

求主幫助我們獻上清晨馨香的祭。


2.	醒來，醒來；我心我口，喜樂，愛心充滿；

當神慈聲向我呼喚，我靈速醒頌讚。


3.	願神作我蔭庇亮光，作我守護引導；

在我軟弱祂恩彰顯，祂愛加倍傾倒。


4.	新天，新地，新樂，新恩，一切都要更新；

將來天上更善頌讚，請接受這心願。




#491



【萬民奮興】

詩集：生命聖詩，491　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	清晨之光漸明亮，黑暗漸漸消退，

大地兒女正甦醒，流出痛悔眼淚。

海洋之風陣陣吹，帶來遠方消息；

眾邦國紛紛聚集，要與郇城對峙。


2.	試看萬民都敬拜我們所愛真神，

千萬心靈齊供奉，感謝真神宏恩；

試看罪人都認罪，願遵福音訓命，

同尋求救主賜福，拯救萬國萬民。


3.	但願救恩如江河，向前湧流不息，

流遍世界諸國家，如同灌溉荒地；

直到卑微眾子民，得勝歸回天庭，

直到聖徒同宣告：「救主今已來臨。」




#492



【求主今天引導管理】

詩集：生命聖詩，492



 




1.	我靈速醒，愛惜光陰，竭力盡我一天責任，

驅除惰性，歡欣奮起，敬虔晨祭向主獻陳。


2.	每句言語，都要真誠，良心要像午日明淨，

當知上主洞察萬事，主目看透隱祕心靈。


3.	我心速醒，奮發精神，竭力工作盡我本分，

效法天軍整日歌唱，不停讚美永恆之君。


4.	我今向主重新許願，求驅我罪如露消散，

時常鑒察心思意念，使我充滿上主恩典。


5.	求主今天引導管理一切言語，行為，心思，

願我才幹，精神，智慧，為主榮耀盡心竭力。




#493



【清晨歌】

詩集：生命聖詩，493



 




1.	清早起來看，紅日出東方，雄壯像勇士，美好像新郎；

天高飛鳥過，地闊野花香；照我勤工作，天父有恩光。


2.	懇求聖天父，將我妥保存，行為能良善，顏色會和溫，

虛心教小輩，克己敬年尊，常常勤服務，表明天父恩。


3.	但願今天好，時刻靠耶穌，頭上青天在，心中惡念無，

樂得布衣暖，不嫌麥飯粗，千千萬萬事，樣樣主幫扶。阿們。




#494



【夜霧已散】

詩集：生命聖詩，494　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	黑夜雲霧今已消散，紅日普照，光燦爛；

感謝我主施此大恩，賜下日頭照萬邦。


2.	祈求我主美好恩光，照在我的心靈上；

外面曉日照我身體，我心亦需主照亮。


3.	主若不為我心真光，我如瞎眼，常徬徨，

我身雖處日光中間，心中幽暗無主張。


4.	罪惡好似黑暗雲霧，使我失迷，不醒悟，

幸賴救主恩光照來，使我明白諸錯誤。


5.	救主耶穌，生命真光，照透罪惡與死亡，

引我走上永生道路，不使再入黑暗鄉。




#495



【願主恩光充滿我】

詩集：生命聖詩，495　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	基督榮耀滿天庭，基督唯一真光明，

公義太陽求照臨！勝過夜間諸幽蔭；

天上光輝近我身，燦爛晨星照我心。


2.	未得我主為知心，清晨陰晦少歡欣，

未見慈光來照耀，中天日麗還煩惱；

雙目含歡心奮興，因主賜與真光明。


3.	願主眷顧我心靈，照透罪惡散心翳！

神聖恩光充滿我，驅除我心萬種疑；

願主朝朝顯聖容，直到救恩完成時。阿們。




#496



【晨昏頌禱】

詩集：生命聖詩，496　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主賜此日轉瞬已經過，遵主命令，黑夜又臨，

我們早起，向主獻神歌，今將安息，再發頌聲。


2.	我們向主奉陳至敬心，靜看大地，由暗入明，

普天之下，教會常儆醒，不分晝夜，永不懈怠。


3.	大陸海洋，旺市與僻境，黎明所到，又是一天，

祈禱之聲，未曾一息停，頌讚歌音，到處悠然。


4.	家國興衰，轉瞬成陳跡，只有天國永遠長存，

繁榮滋長，聖績永昌盛，直到眾生向主投誠。阿們。




#497



【晚禱】

詩集：生命聖詩，497　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	白日方才消逝，黑夜已臨近；

晚霞橫斷天際，天色已黃昏。


2.	求主賜困倦人安息與寧靜；

隨主柔聲賜福，怡然閉雙睛。


3.	求主恩待兒童，彰顯你慈容；

看顧海上旅客，波濤中安歇。


4.	明日黎明來臨，我將要起身；

生活在父眼前，聖潔有精神。




#498



【我靈之光】

詩集：生命聖詩，498　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	親愛救主，我靈之光，有主在旁，黑夜亦亮；

莫容世務如雲遮掩，使我時刻能見主面。


2.	從朝到暮求主同住，若沒有主，便無生趣；

求主夜間也常在此，若沒有主，我必畏死。


3.	由主豐盛恩典之庫，救助貧窮，安慰孤獨；

更求撫慰憂悶之人，如同嬰孩酣睡安穩。


4.	清早醒來求主賜福，助我在世力行正路；

求主領我直到天庭，在主愛中永享安寧。阿們。




#499



【求主同住】

詩集：生命聖詩，499　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	夕陽西沉，求主與我同住，黑暗漸深，求主與我同住，

求助無門，安慰也無覓處，懇求助人之神與我同住。


2.	渺少浮生，飄向生涯盡處，世情歡樂，轉瞬都成過去，

四周所見，都是敗壞變故，懇求不變之神與我同住。


3.	我需要主，時刻在我身邊，除卻主恩，怎能與魔作戰？

誰能像主，時常引導關注，求主不論晴雨與我同住。


4.	我閉目時，求顯救恩十架，照徹幽暗，指示天上美家，

陰翳消逝，欣看天光破曙，無論在天在地懇求同住。




#500



【黃昏敬拜】

詩集：生命聖詩，500　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	晚霞漸逝日西沉，暮色遍地夜來臨，

俯伏跪拜主座前，仰見星光滿高天，燦爛無邊。


2.	生命之主在高天，創造宇宙居其間，

我們聚集尋主面，在主國中蒙恩眷，主顯聖顏。


3.	夜幕低垂黑影深，大地蒙主愛覆蔭，

願能衝過眾星辰，得見你面近你身，獻主寸心。


4.	白晝黑夜眾星宿，將來都必要過去，

萬有主宰再顯現，永遠晨光常照耀，黑暗全消。

副歌：聖哉，聖哉，聖哉，萬軍之神！

　　　充滿天地宇宙間，萬物萬靈同頌至高之神。




#501



【求主赦免】

詩集：生命聖詩，501



 




1.	我若今天傷害他人心靈，我若今天使他人走錯路，

我若今天照己心意偏行，求主赦免！


2.	我若今天言語不合體統，不關懷別人需要與苦痛，

或許使別人受傷害跌倒，求主赦免！


3.	我若今天對人冷酷無情，我若只貪圖安逸與舒寧，

不願完成上主交付使命，求主赦免！


4.	求你赦免我所承認罪咎，求你赦免隱藏未顯愆尤，

求你常常引導愛護保守。阿們，阿們。




#502



【佳美時日流轉不停】

詩集：生命聖詩，502　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	佳美時日流轉不停，冬夏寒暑無盡。

你手造出嬌艷玫瑰，也使雪花晶瑩。

高天降下凜冽寒霜，更叫河川結冰。

山野田原林木呈現，可愛無比凝靜。


2.	皎潔銀白清淨耀目，晨光燦爛如沐。

寒夜悄悄冷暉映射，更顯煦煦穆穆。

充沛活力周身運轉，圍爐情愛深篤。

唱地上平安人蒙恩，天使美妙歌曲。


3.	神聖規律高深難尋，年華如水運行。

藉玫瑰花晶瑩景象，彰顯造物精心。

這日那日傳出言語，知識夜夜傳訊。

話語亮光不斷更新，見證奇妙聖名。




#503



【新年頌主】

詩集：生命聖詩，503　　　　歌詞由 沙宣某肢體 提供，謹此致謝！



 




1.	偉大真神，我們頌揚大能聖臂扶我堅立；

歲首開始你愛顯明，直到年終恩眷不移。


2.	不論日夜，在家，在外，你常看顧，保守，恩待；

不斷領受豐富供應，蒙主箴言步步引領。


3.	感謝上主過去扶持，未來一切雖難預知，

但交主手必蒙看顧，主前交託，安奔前途。


4.	頹喪，得意，任何情況，你是我們喜樂平安；

你的恩手高舉希望，應受敬拜，日無間斷。




#504



【新年許願】

詩集：生命聖詩，504　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	新年轉瞬又來臨，懇求我主護蔭，

不論工作或等候，與主同度此年。


2.	願憐憫，信實，恩惠，充滿這新一年；

願主面光常照耀，一年充滿喜樂。


3.	願一年進步向前，一年充滿讚美；

願你恩手常證明，上主與我同在。


4.	願一年熱心事奉，努力見證主愛；

願一年殷勤學習，堪作屬天忠僕。


5.	新年轉瞬又來臨，懇求我主護蔭，

不論在地或天庭，為主而活此年。阿們。




#505



【婚禮】

詩集：生命聖詩，505　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	今天求主賜真愛，謙卑加喜樂的愛，

永遠不止息的愛，順逆皆不變的愛；

慷慨又謹守的愛，我倆今誓守此愛。


2.	今天求主賜喜樂，禍患創傷能面對，

攜手共經過試煉，婚盟深鑄愛永固；

效主經看十架苦，為我得贖心喜樂。


3.	今天求主賜平安，天上唯一真平安，

主內結伴心滿足，遭遇災禍仍安泰；

主愛湧流永不息，主是我平安源頭。




#506



【完全的愛】

詩集：生命聖詩，506



 




1.	完全的愛，超過人間的思想，虔誠信眾，向主屈膝頌揚，

為此佳偶，求主厚賜恩無量，主作之合，恩愛地久天長。


2.	完全生命，懇求為他們保證，溫柔的愛，永久不移的信，

有恆的望，壯膽平靜的堅忍，純潔天真，艱難痛苦不驚。


3.	求使他倆，歡心消盡了愁心，求賜他倆，平安寧息世爭；

百年偕老，又加燦爛的前程，重見黎明，恩愛生命永恆。




#507



【樂哉家庭】

詩集：生命聖詩，507



 




1.	有主居衷，樂哉家庭，各人和平相親；

一心仰望，同心祈禱，相愛共享天憩。


2.	基督作主，福哉家庭，敬愛耶穌尊名；

孩童從小歌頌主名，父母愛主熱誠。


3.	禱聲上騰，榮哉家庭，讚美樂音不停；

一家大小，愛慕主言，屬天智慧堪羨。


4.	求使我眾家家和睦，愛中同享恩沐；

締結我心，愛主真純，愛中同享天倫。




#508



【神的家】

詩集：生命聖詩，508　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主是加利利家庭的朋友，

許多母親攜兒童來就你，

我們現在也帶兒童前來，

讓他們在你翅下蒙蔭庇。


2.	主，願你教會像慈母一般，

所有小羊在祂懷中保護，

他們從幼年一直到成年，

都享受祂慈愛美善照顧。


3.	藉著孩童，父母更親近你，

求使他們家庭分別為聖，

當主再來，世上年日過去，

地上眾家在天合一融融。




#509



【孝親歌】

詩集：生命聖詩，509



 




1.	人生世上誰無雙親？父母俱存是福分；

想念父母教養苦心，我生何敢負親恩？


2.	倘若父母未信福音，我當勸導盡誠心，

懇求聖靈默感指引，務使合家服事神。


3.	不幸父母已經去世，當遵遺訓善述繼;

更要敬神，盡心盡意，死後待逢永福地。

副歌：父親，母親當孝敬，上帝誡命當遵行：

　　　孝敬父母，遵誡命，成全神旨樂天倫。




#510



【屬主家庭】

詩集：生命聖詩，510　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主阿，願你教會，家庭，同傳完美真理，

有你溫柔，有你慈愛，無人失喪流離。


2.	除去我們虛妄意念，充滿你大恩典，

願家庭中每顆心田，成你居住聖殿。


3.	願你聖容所發光亮，照遍黑暗地方，

願你慈愛充滿各地，與你快樂團契。


4.	牢固信心，懇切禱告，堅守婚約誓言，

為你建立聖潔居所，喜樂平安永年。




#511



【青年的好牧人】

詩集：生命聖詩，511　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	青年的好牧人，以道與愛指引，安經世途；

基督得勝君王，我們讚你聖名，

請聽你眾兒女頌讚不停。


2.	你是聖潔的主，你道得勝有餘，消除紛爭；

你願自己卑微，拯救世人萬靈，

離開罪惡憂驚，賞賜生命。


3.	求主近我身邊，善牧引導向前，以杖以竿；

聖子耶穌基督，藉你穩固聖言，

引我隨你向前，信心加添。




#512



【這是天父世界】

詩集：生命聖詩，512



 




1.	這是天父世界，我們側耳靜聽，

宇宙唱歌，四圍響應，星辰作樂同聲。

這是天父世界，我心滿有安寧，

花草樹木，穹蒼碧海，述說天父奇能！


2.	這是天父世界，群鳥歡唱齊鳴，

清晨明亮，百花美麗，證明創造精深。

這是天父世界，祂愛普及萬千，

風吹草聲，知祂經過，隨處能聽祂言。


3.	這是天父世界，叫我不可遺忘，

黑暗勢力雖然猖狂，天父卻仍作王。

這是天父世界，我心不必憂傷，

天父是王，宇宙同唱，祂治萬國萬方。




#513



【耶穌愛我】

詩集：生命聖詩，513



 




1.	耶穌愛我！我知道，因有聖經告訴我，

幼小孩童祂牧養，他們軟弱主剛強。


2.	耶穌愛我！永不變，雖我軟弱多疾病，

從今離罪得釋放，因主釘死十架上。


3.	耶穌愛我！捨生命，將我罪惡洗乾淨，

天堂恩門為我開，讓祂小孩走進來。


4.	耶穌愛我！到永遠，一生道路主陪伴，

主既為我罪捨命，活著願榮耀主名。

副歌：主耶穌愛我！主耶穌愛我！

　　　主耶穌愛我，有聖經告訴我。




#514



【天父世界真美麗】

詩集：生命聖詩，514　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 





1.	每朵開放的小花，每隻唱歌小鳥，

鮮明顏色小羽翼，都是父手所造。


2.	蒼翠青山在遠方，流水江河迂迥，

朝日夕陽顯輝煌，滿天絢麗燦爛。


3.	冬日雪花滿天飛，夏日明麗太陽，

秋天鮮果芳滿園，每顆是祂所造。


4.	祂賜眼睛善觀賞，賜我口舌宣揚，

全能主宰是天父，萬物是祂所造。



（註：每節後再唱副歌）
副歌：一切美美麗光明物，一切活潑生靈，

　　　一切聰明可愛物，都是父手所造。



#515



【天父的聲音】

詩集：生命聖詩，515　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	世上有小鳥歌唱聲，清脆，快樂，動聽；

世上有溪澗流水聲，淙淙長流不停；

還有天上轟轟雷聲，使人膽戰心驚；

也有微風輕吹樹葉，發出沙沙響聲。


2.	世上有母親慈愛聲，撫慰嬰孩安眠；

亦有父親勸勉聲音，親切，熱誠，和善，

是天上父神說話聲，安靜留心傾聽；

喜歡有聲音環繞我，不愛四周寂靜。


3.	世間還有一種聲音，溫柔可愛之聲，

每當我們獨自安靜，最能清楚聆聽；

是天上父神說話聲，恬靜，微小，神聖，

時刻細語在我心中，父神同在明證。


4.	雖然那些耳聾的人，任何聲不能聽，

只要他們心耳開啟，必會發現那聲；

他們知道天父恩深，謝祂微小聲音，

謝祂微聲指引正路，叫他們心歡欣。




#516



【孩童獻真誠】

詩集：生命聖詩，516　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	有人獻聰明才智，有人獻上金錢，

有人獻豐功偉業，或獻健康力氣；

我們也當把珍寶獻給萬王之王，

但我無學問才富，拿甚麼獻給主？


2.	同獻上愛主心意，並衷心讚頌祂，

並盡小小的力量，努力走聖潔路；

我們把這些珍寶獻給萬王之王，

最卑微的兒童們，能將珍寶獻上。


3.	我們願作微小工，每天勤奮不怠，

在家在校或玩耍，不忘討主喜悅，

這美德就是珍寶，獻給萬王之王，

我們孩童獻真誠，更勝金銀財寶。




#517



【主耶穌真奇妙】

詩集：生命聖詩，517



 



主耶穌真奇妙，主耶穌真奇妙，

主耶穌我救主，真奇妙！

眼曾見，耳曾聽，清楚在聖經記明，

主耶穌我救主，真奇妙。


#518



【我真歡樂】

詩集：生命聖詩，518　　　　歌詞由 沙宣某肢體 提供，謹此致謝！



 




1.	我真歡樂，因為天上父神在聖經中說明他愛世人；

聖經中所載奇妙事甚多，最寶貴的就是耶穌愛我。


2.	我雖遠行流蕩把主遺忘，主仍看顧不論我在何方；

回到主慈愛懷中最穩妥，因我想起耶穌實在愛我。


3.	當我將來朝見榮耀君王，那時我必選這詩歌高唱；

這是我永遠要唱的詩歌：「何等奇妙，主耶穌竟愛我。」

副歌：我真歡樂，因耶穌愛我，耶穌愛我，耶穌愛我，

　　　我真歡樂，因耶穌愛我，耶穌竟然愛我。




#519



【唱和撒那】

詩集：生命聖詩，519　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	唱「和散那！和散那！」兒童齊聲歌唱，

在宏偉美麗殿中，聖詩聲音悠揚。

耶穌曾祝福他們，緊抱在祂胸膛，

孩童所唱讚美詩，簡單意義深長。


2.	他們自橄欖山麓，跟隨歡樂群眾，

揮動勝利棕樹枝，高聲歌唱讚頌。

世人，天使的主宰，謙卑騎驢駒上，

並不輕視小兒童，接納他們歡唱。


3.	「和散那歸至高神，」我們仍唱此歌，

基督是我們救主，我王，天上的主。

我們當永為頌讚祂，以心以行以聲，

在主喜樂面光中，永遠歡欣不停。




#520




【耶穌珍寶】

詩集：生命聖詩，520



 




1.	當主回來，當主回來收聚祂的珍寶，

一切珍寶，貴重珍寶，祂心所喜愛。


2.	祂要集合，祂要集合祂國裡的珍寶，

明亮珍寶，純潔珍寶，祂心所喜愛。


3.	信主兒童，愛主兒童，就是主的珍寶，

祂的珍寶，貴重珍寶，祂心所喜愛。

副歌：好像晨星發光輝，裝飾主榮耀冠冕，

　　　珍寶奪目真輝煌，顯出主光榮。



#521



【謝飯歌】

詩集：生命聖詩，521



 



主，我滿心感謝，歡樂領受，你所賜我飲食，美好豐厚；

求你施恩潔淨，加上祝福，助我身心健全，事奉天父。阿門。


#522



【主在聖殿中】

詩集：生命聖詩，522



 



上主今在祂的聖殿中，上主今在祂的聖殿中，

萬國的人當肅靜，萬國的人在主前當肅靜，

當肅靜，當肅靜，應當肅靜。阿門。


#523



【哈利路亞】

詩集：生命聖詩，523



 



哈利路亞，哈利路亞，哈利路亞，哈利路亞，

哈利路亞，哈利路亞，哈利路亞，哈利路亞。


#524



【主，你配得】

詩集：生命聖詩，524



 



主，你配得，主，你配得，主，只有你配得榮耀與尊貴，

榮耀與尊貴，榮耀尊貴與權柄。因為你曾創造，你曾創造萬物。

主，你曾創造萬物。你按你的旨意創造萬物，你配得榮耀與尊貴。


#525



【奉行真道】

詩集：生命聖詩，525



 




1.	齊心承認主名，領受祝福差遣，神眾子民出發，離開主聖殿。

受靈宴完畢，善德將要伸延，聚會領受教訓，生活中實踐。

道所撒種子，落在飢渴心田，必開花結果實，榮神且益人。

主鴻恩激勵，更被主愛結連，努力拓展神國，讓主旨實現。


2.	頌讚感恩獻呈父神永活上主，我們一起面對每天的事務。

時分享信仰，愛中互相關心，肢體真誠相待，遍萬族萬民。

享豐富恩筵，同隨真光前行，我們主內合一，共享祂生命。

望一切生靈，齊來感謝歌頌，榮耀歸主基督，同高舉聖名。




#526




【求父賜福歌】

詩集：生命聖詩，526



 



懇求天父保佑我眾，臨別賜下你平安；

真理信念常存心中，賜信消憂解愁煩。阿門。

#527



【散會聖歌】

詩集：生命聖詩，527



 




1.	親愛救主，你名我再頌揚，散會聖歌，我眾同心齊唱；

禮終之前，肅立頌讚我主，心中仍等候主平安話語。


2.	歸家途中，求主賞賜安寧，一天路程，以主為始為終；

我心我口，曾求告主聖名，懇求主保守，口潔與心清。


3.	長夜漫漫，求主賜下安康，求主吩咐，幽暗轉為亮光；

求主保守，免受危害損傷，因白晝黑夜，在你是一樣。


4.	求賜平安，度過塵世路程，愁中得慰，奮鬥靠主得勝；

直到主說戰爭已經停止，求主呼召我，進永恆安息。




#528



【再相會】

詩集：生命聖詩，528



 




1.	願主同在直到再相會，願主話語再指引你，

如在羊圈主保守你，願主同在直到再相會。


2.	願主同在直到再相會，在主翼下得蒙恩庇，

願上主每天賜嗎哪，願主同在直到再相會。


3.	願主同在直到再相會，當危險驚惶纏繞你，

上主膀臂必懷抱你，願主同在直到再相會。


4.	願主同在直到再相會，主愛旗幟常引領你，

死亡波濤不能傷你，願主同在直到再相會。




#529



【願主賜福保護你】

詩集：生命聖詩，529



 



願主賜福保護你，願上主耶和華向你仰臉，

賜你平安，賜你平安。

願上主使祂的臉光照你，賜你恩惠，願主賜你恩惠。

願主賜恩惠，賜恩惠給你。阿們。


#530



【祝福】

詩集：生命聖詩，530　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	願我基督救主恩惠，天父無盡大慈悲，

聖靈不斷安慰感動，降臨居我們心中。


2.	願我主裡合而為一，彼此相愛親近神，

享受甜蜜福樂團契，同沐主愛永歡欣。




#531



【禮拜完畢】

詩集：生命聖詩，531　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	禮拜完畢，求主賜福，使我心平安喜樂；

蒙主慈愛充滿心靈，賴主救恩打勝仗；

主賜力量，主賜力量，領我安渡曠野路。


2.	感謝主恩，讚美主名，福音歡樂悅我靈；

願我心思，生命路途，結滿救恩佳美果；

願我忠心，願我忠心，守主真道永不移。


3.	直到最後主愛呼喚，呼召我們歸天城，

都當歡然聽主命令，死亡權勢今消失；

永遠與主，永遠與主，在天掌權無窮盡。




#532



【三疊阿們】

詩集：生命聖詩，532　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 



阿們，阿們，阿們。


#533



【四疊阿門】

詩集：生命聖詩，533　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 



阿們，阿們，阿們，阿們。


#534



【七疊阿們】

詩集：生命聖詩，534　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 



阿們，阿們，阿們，阿們，阿們，阿們，阿們。


#535



【讚美詩】

詩集：生命聖詩，535



 



讚美天父愛世慈恩，讚美耶穌代贖洪恩，

讚美聖靈開我茅塞，讚美三位合一真神。阿們！


#536



【三一頌】

詩集：生命聖詩，536



 



讚美真神萬福之根，地上生靈當讚主恩，

天上萬軍頌讚主名，讚美聖父、聖子、聖靈。阿們。



#