#001



【榮耀頌】

詩集：生命聖詩，1









榮耀都歸與聖父，聖子，聖靈，三一全能真神；

始初這樣，現今這樣，以後一直到永遠，無窮無盡。阿們，阿們。






#002



【榮耀頌】

詩集：生命聖詩，2








榮耀都歸與聖父，聖子，聖靈，三一全能真神；

始初這樣，現今這樣，以後一直到永遠，無窮無盡。阿們，阿們。



#003



【求大君王來臨】

詩集：生命聖詩，3



 





1.	求大君王來臨，容我讚美你名，高聲稱頌。

惟你尊榮至聖，惟你完全得勝，懇求萬古之神，治理統領。


2.	懇求化身之道，佩著真理寶劍，垂聽禱告。

施恩與眾百姓，使主聖道昌盛，聖潔公義的靈，使我成聖。


3.	求保惠師聖靈，此刻臨近見證，顯出神聖。

你是全能主宰，今住眾人心內，統治永不離開，聖靈同在。


4.	三一真神至上，當受萬民頌揚，世世無疆。

願榮耀中得見真神尊貴威嚴；敬愛，尊崇，奉獻，永恆不變。




#004



【榮耀三一神】

詩集：生命聖詩，4



 




1.	榮耀歸與至尊聖父，榮耀歸至尊聖子，

榮耀歸與至尊聖靈，耶和華三位一體！

榮耀，榮耀，榮耀，榮耀歸與真神永不息。


2.	榮耀歸與愛我恩主，洗除我一切罪污，

榮耀歸與贖我恩主，使我與他同作王，

榮耀，榮耀，榮耀，榮耀永歸與被殺羔羊。


3.	榮耀歸與天軍之王，榮耀歸教會之王，

榮耀歸與萬國之王，天上地下齊頌揚；

榮耀，榮耀，榮耀，榮耀歸與榮耀大君王。


4.	「榮耀，頌讚，永遠讚美，」天使天軍齊歌唱：

「尊貴，豐富，權柄，統治，」宇宙萬物同頌揚；

榮耀，榮耀，榮耀，榮耀，榮耀歸萬王之王。




#005



【聖哉三一】

詩集：生命聖詩，5



 




1.	聖哉，聖哉，聖哉，全能大主宰！

清晨我眾歌頌，歡聲上達天庭；

聖哉，聖哉，聖哉，慈悲全能主宰，

讚美三一神，父子與聖靈。


2.	聖哉，聖哉，聖哉，眾聖都敬拜，

放下黃金冠冕，環繞在水晶海；

千萬天使天軍，俯伏叩拜主前，

昔在而今在，永在億萬年。


3.	聖哉，聖哉，聖哉，主莊嚴威榮；

罪人昏昧難見，因黑暗罪深重；

惟獨上主至聖，惟獨上主至尊，

全能又全愛，至聖潔真神。


4.	聖哉，聖哉，聖哉，全能大主宰！

地上天空海洋，萬物同頌主名；

聖哉，聖哉，聖哉，慈悲全能主宰，

讚美三一神，父子與聖靈。




#006



【三一真神】

詩集：生命聖詩，6



 




1.	天上父親，慈愛淵深，為我成就救贖大恩，

主寶座前罪人伏拜，懇求賜下寬恕大愛。

2.	全能聖子，道成肉身，祭司，先知，救主，大君，

主寶座前罪人伏拜，懇求賜下拯救宏恩。

3.	永恆聖靈，賜新生命，從罪從死，救出萬靈，

主寶座前罪人伏拜，懇求賜下生命大能。

4.	主耶和華，父子聖靈，三位一體，奧妙真神，

主寶座前罪人伏拜，求賜赦免，恩典，生命，阿門。




#007



【讚美三一神】

詩集：生命聖詩，7



 





1. 永遠讚美聖父，慈愛廣大無邊，

今日賜我多福，將來接我升天；

以恩典賜下獨生子，受死代贖世人罪愆。


1.	至高永恆尊榮，屬於聖子基督，

情願流血受死，救我免受永苦；

從死復活執掌大權，親見「勞苦功效」彰顯。


2.	永遠敬拜聖靈，讚美歸其聖名，

因他重造之功，死亡罪人得生；

神聖計劃賴以完成，屬天喜樂充滿寰瀛。


3.	讚美全能真廊，當受永遠稱頌，

奧妙三位一體，永恆同位同榮；

世人理智無法測透，惟以信心與愛敬奉。




#008



【榮耀歸於真神】

詩集：生命聖詩，8



 




1.	榮耀歸於真神，祂成就大事，為愛世人甚至賜下獨生子，

獻上祂生命為人贖罪受害，永生門已大開，人人可進來。


2.	救主流寶血，何等全備救恩，真神應許賜給凡信祂的人；

罪人中之罪魁若真心相信，一信靠主就必得赦罪之恩。


3.	父神啟示真理，祂成就大事，藉聖子耶穌我們歡欣無比，

將來見主面我們必更驚訝，何等奇妙改變，更純潔無瑕。

副歌：讚美主，讚美主，全地聆聽主聲；

　　　讚美主，讚美主，萬民快樂歡欣；

　　　請來藉聖子耶穌來到父前，

　　　榮耀歸主，祂已成就大事工。




#009



【擁戴我主為王】

詩集：生命聖詩，9



 




1.	擁戴我主為王，聖羔在寶座上，

請聽天上歌聲悠揚，樂聲壓倒群響，

我靈速醒同唱，頌主為我受傷，

歡呼祂為至大君王，千秋萬歲無疆。


2.	擁戴我主為王，祂是仁愛之王，

祂手祂足肋旁受傷，今仍顯明天上，

何等奇妙奧祕，發出榮美光芒，

天使驚奇不敢仰視，一同俯首頌揚。


3.	擁戴我主為王，祂是和平之王，

普天之下戰爭停息，和平統治四方，

遍地禱頌聲揚，國權萬世永長，

美花環繞曾受傷足，朵朵歷久芬芳。


4.	擁戴我主為王，祂是萬世之王，

宇宙天體乃主創造，榮美無可比量，

齊來頌讚救主！你曾為我受死，

讚美之聲永不止息，永遠感恩不已。




#010



【神僕當頌主】

詩集：生命聖詩，10



 




1.	屬主眾僕人，主恩當述說，處處要宣揚救主奇妙名；

救主國度榮耀，祂統治萬民，耶穌得勝聖名，配受人頌稱。


2.	神高天統治，大能施拯救，又常在人間，活在信徒中；

會眾同聲歡唱，慶賀主得勝，稱頌君王耶穌，救贖大功成。


3.	救贖的宏恩，歸與至高神，讓我眾揚聲，榮耀聖子名；

讚美救主耶穌，天使歌不停，羔羊面前俯伏，叩拜至虔誠。


4.	我們當敬拜，主配受尊崇，智慧與權柄，皆歸主聖名；

與眾天使讚美主的大權能，感謝無窮大愛，歌聲永不停。




#011



【齊來感恩】

詩集：生命聖詩，11



 




1.	我眾虔誠聚集，求主厚賜福祉，主施管教使人早明主旨意，
惡人所加苦害，現今已告終止，讚美救主聖名，因祂關懷備至。
2.	上主在旁護領，常與我們同在，祂建神聖國度，萬世永長存，
從爭戰開始時，我們即操勝券，主站在我一方，願榮耀都歸神。
3.	我眾同聲頌揚，你是勝利統帥，懇求永作我們拯救我山寨，
使信徒蒙恩典，得脫災禍患難，主名永受頌揚，使我自由平安。




#012



【你真偉大】

詩集：生命聖詩，12



 




1.	主阿！我神，我每逢舉目觀看，你手所造一切奇妙大工，

看見星宿，又聽到隆隆雷聲，你的大能遍滿了宇宙中。


2.	當我想到，神竟願差祂兒子，降世捨命，我幾乎不領會，

主在十架，甘願背我的重擔，流血捨身為要赦免我罪。


3.	當主再來，歡呼聲響澈天空，何等喜樂主接我回天家，

我要跪下，謙恭的崇拜敬奉，並要頌揚神阿你真偉大。

副歌：我靈歌唱，讚美救主我神，「你真偉大！何等偉大！」

　　　我靈歌唱，讚美救主我神，「你真偉大！何等偉大！」




#013



【稱頌上主】

詩集：生命聖詩，13



 




1.	讓我心靈稱頌上主，全心全意崇敬，

滿心火熱讚美真神，稱頌主名為聖。


2.	讓我心靈稱頌上主，主愛浩大無比，

終身不忘一切恩惠，感謝上主賞賜。


3.	上主赦免一切罪孽，除去內心不潔，

上主醫治一切疾病，安慰一切苦情。


4.	主救贖我，賜新生命，使我脫離死權，

賜下仁愛，慈悲，憐憫，為我榮耀冠冕。


5.	主賜美物，諸般恩惠，滿足一切需用，

祂使生命健壯活潑，如鷹返老還童。




#014



【至高真神】

詩集：生命聖詩，14



 




1.	信徒讚美至高真神，諸天敬奉祂為王；

天地萬物同聲響應，萬王之王得尊榮。

聖哉，聖哉，頌讚主名，萬主之主，天軍尊崇，

讚美昔在今在天父，萬民高唱凱旋頌。


2.	信徒心中尊主為王，讚美傳揚達四方；

祭司，門徒，先知應和，主頌獎賞烈士冠。

三位一體同榮同尊，大地諸天高歌聲震；

讚美歸於至高天父，讚美歸於永生神。


3.	美哉基督榮耀君王，天使高聲齊頌唱；

自卑成人，世間勞苦，憂傷，死亡，祂親嘗。

主釘十架，救贖功成，罪人得贖，死權消滅；

天父榮耀高處彰顯，主登寶座掌權能。


4.	主再來臨，大眾冀盼，引領我們跟隨你；

擔子輕省，欣然頌讚，因我知曉主旨意。

主愛看顧，主愛包圍，信實有恆，時刻扶持；

我主我神恩慈無限，現在將來常蔭庇。




#015



表彰我主大能

詩集：生命聖詩，15



 




1.	我靈，我心，宣揚我主為大，恩澤無限，使我心靈歌唱；
主言可靠，充滿寶貴應許；我靈，我心，因救主得歡暢。
2.	我靈，我心，宣揚主名為大，宣揚祂大能膀臂成善功；
自始至終，祂恩德永確實；主，大能聖者，堪當受敬崇。
3.	我靈，我心，宣揚我主大能，世上掌權者都向主下拜；
祂面光中，強傲者必奔逃，謙虛者得升高，飢渴得飽。
4.	我靈，我心，宣揚榮耀聖道，應許穩固堅定，恩惠至豐；
我靈，我心，永遠宣揚我主，述說祂大能大德永無窮。




#016



【主治萬方】

詩集：生命聖詩，16



 




1.	日月所照萬國萬方，耶穌必為統治君王；

東西南北海洋極岸，主國普及永久無疆。


2.	各處各方萬族萬民，共享主愛歌頌不停，

嬰孩也來同聲讚美，及早頌揚救主聖名。


3.	在主治下多蒙福樂，罪人跳出捆綁束縛，

倦者能享永恒安息，豐盈富足賜與貧者。


4.	受造群生皆當奮興，特向君王尊崇致敬，

天使不停歌頌歡欣，地上萬民同應阿門。




#017



【當世界還未曾創造】

詩集：生命聖詩，17



 




1.	當世界還未曾創造，聖子已誕父愛中，

主先見宇宙之原始，主預知宇宙之終；

古今後世萬象紛紜，主是源流主是宗，

千秋萬載永無窮。阿們。
2.	天上萬眾均當拜主，天使均當頌主功；

地上邦國均當敬主，上帝，君王受尊崇；

唇舌歌喉不容靜默，眾聲頌主當和應，

千秋萬載永無窮。阿們。
3.	但願頌讚歸與聖父，聖子，聖靈同尊榮，

萬代稱頌，感謝，敬奉，讚美響聲震蒼穹；

榮耀，威名，勝利，權能，永歸三一神聖名，

千秋萬載永無窮。阿們。




#018


【你的信實廣大】

詩集：生命聖詩，18



 




1.	你的信實廣大，我神我天父，在你永遠沒有轉動影兒；

永不改變，父神每天施憐憫，無始無終上主，施恩不盡。


2.	春夏秋冬四季，有栽種收成，日月星辰時刻運轉不停；

宇宙萬物都見證造物主宰，述說天父豐盛，信實，慈愛。


3.	你赦免我罪過，賜永遠安寧，你常與我同在，安慰引領；

求賜今天力量，明天的盼望，從天降下恩典，福樂無窮。

副歌：你的信實廣大，你的信實廣大，清晨復清晨，更經歷新恩；

　　　我所需用你恩手豐富預備，你的信實廣大，顯在我身。





#019




【亞伯拉罕的神】

詩集：生命聖詩，19



 




1.	亞伯拉罕的神，在天統治萬民，

古今將來，萬世之宗，仁愛真神；

自有永有的神，天上地下同尊，

我今低頭讚美聖名，永世無盡。


2.	亞伯拉罕的神，我遵從你旨意，

超越世俗，尋求聖手所賜福祉；

地上權勢名利，一切俗事拋棄，

主為我的盾牌，高臺，福杯滿溢。


3.	主曾賜下應許，我倚靠這應許，

我必如鷹展翅上騰，上達天宇；

親眼見主聖容，崇敬我主權能，

高聲頌主奇妙恩典，直到永恆。


4.	天上快樂眾軍，大家一致同聲，

讚美聖父，聖子，聖靈，歌頌不停；

我願隋同天軍，讚美天上父神，

獨一主宰，全權，全能，永受稱頌。



#020



【讚美真神】

詩集：生命聖詩，20



 




1.	真神所造萬象生靈，齊來歌唱讚美同聲，

哈利路亞！哈利路亞！

金光燦爛火熱太陽，清煇皎潔溫柔月亮，

讚美真神，讚美真神，哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！


2.	搖撼山嶺強勁猛風，行雲任意浮萬里空，

讚美真神，哈利路亞！

清早晨光雀躍歡欣，晚照斜陽美韻妙音，

讚美真神！讚美真神！哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！


3.	大地海洋寶藏無窮，時時供應我們享用，

讚美真神，哈利路亞！

清香花果結實滿枝，顯彰主榮輝滿全地，

讚美真神！讚美真神！哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！


4.	萬物當讚美大主宰，也當謙卑向祂敬拜，

讚美真神，哈利路亞！

讚美聖父聖子聖靈，高聲讚美三一神明，

讚美真神！讚美真神！哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！




#021



【讚美我天父】

詩集：生命聖詩，21



 





1.	讚美我天父，恩慈無比豐富；祂溫柔看顧犯過錯的兒女；

天使在天庭謳歌讚美不停，讚美耶和華！


2.	讚美主耶穌，恩愛長闊高深；祂施恩憐憫祂所選召子民；

萬民同稱頌，不論男女老幼，讚美救贖主！


3.	讚美主聖靈，選民的保惠師；祂賜福我們，來自聖父，聖子；

萬民同讚揚，讚美父，子，聖靈，讚美三一神！




#022


【快樂崇拜】

詩集：生命聖詩，22



 




1.	快樂，快樂，我們崇拜，榮耀慈愛大主宰；

心靈開啟在主面前，如同花朵向日開。

愁霧疑雲，罪惡憂驚，懇求救主盡除清，

萬福之源，永樂之主，求賜光明滿我靈。
2.	環繞主座萬物同歡，天地反映主榮光；

天使，星宿繞主歌唱，不住崇拜永頌揚；

四野森林，低谷高山，青翠草原及海洋，

清歌小鳥，輕注流泉，喚醒我們同歡唱。
3.	主願給與，主喜赦罪，永受祝頌永施恩；

主是生活喜樂源頭，賜人安息海般深；

神是父親，基督是兄，愛中生活皆主民；

求教我們相愛相親，同享人生大歡欣。
4.	晨星引起偉大歌聲，普世萬民都響應；

天父慈愛統治我們，弟兄友愛繫人群；

一同前進，歌唱不停，忠勇爭戰勝利軍；

歡欣樂曲，導向光明，同唱凱歌慶永生。





#023



【齊來謝主】

詩集：生命聖詩，23



 




1.	今齊來感謝神，以心、以手、以歌聲，

祂行奇妙大事，普世歡頌主聖名，

從我母懷開始，祂賜福佑至今，

享受無窮慈愛，蒙主眷顧護蔭。


2.	但願恩慈上主，伴我走人生路程，

常賜快樂平安，鼓勵安慰我心靈，

導我脫離疑惑，救我避免病災，

無論今生來世，永享主恩慈愛。


3.	我將頌揚感謝，敬獻父、子與聖靈，

三位本同一體，在天執掌大權柄，

獨一永生上主，天地一同敬拜，

昔在今在永在，直到千秋萬代。




#024



【殿中敬拜】

詩集：生命聖詩，24



 




1.	神在殿中，信徒崇敬，齊來獻禱告讚頌，

願我們更深切體會，主裡分享何豐美。

寄居世界發揮才能，求主使用我一生，

等候上主聖靈降臨，加強恩賜事奉神。


2.	主是牧者，引導護庇，我們兒女亦蒙恩，

藉著領受聖餅，聖杯，基督恩力臨身心。

主受差遣役於世人，我願事主盡殷勤，

虛心領會敬拜真義，實踐信仰不因循。


3.	萬有主宰，教會元首，在此不信世代中，

保守信徒向道真誠，助我遵你旨意行。

從主領受復獻與主，求主悅納我身心，

生命無主有何可取？願永敬奉信靠神。




#025



【讚美我神】

詩集：生命聖詩，25



 




1.	上主選召之民，同聲稱頌祂名；

起來，誠心誠意歌唱，讚美上主你神。
2.	遠超人間讚美，至高稱揚屬祂，

主名偉大，我心敬仰，讚祂尊祂為大。
3.	屬天生命火焰，從主祭壇降臨，

潔淨我口，感動我心，導我意念向上。
4.	上主是我救贖，是我詩歌，力量；

既蒙救贖，願獻力量，傳揚基督愛世。




#026



【讚美全能神】

詩集：生命聖詩，26



 




1.	讚美上主，全能真神，宇宙萬有君王！

我靈頌主，因主使我得贖，賜我健康；

響應的人，齊來進入主聖殿，歡然向主恭敬讚揚。


2.	讚美上主，如此奇妙，統治世間萬有，

展開恩翼，如此溫柔，將你時常保佑，

你心所望，豈不已蒙主恩典，按他旨意，應允所求！


3.	讚美上主，扶助保護，使你工作順利，

上主美善，上主憐憫，必天天看顧你，

你當思量，全能上主愛深長，做你朋友何等福氣。


4.	讚美上主，讓我整個心靈敬拜歡呼，

但願天下凡有血氣，同來頌讚上主，

屬主的人，重新一致說阿們，歡然恭敬讚美上主。




#027



【稱謝歌】

詩集：生命聖詩，27



 




1.	普天之下萬民萬族，都當向主歡呼頌揚；

敬畏事奉，虔誠頌讚，到主面前高聲歌唱。


2.	普世當知獨一真神，親手創造萬物萬人；

我們都是上主群羊，主必看顧，提攜，牧養。


3.	應當稱謝入主殿門，應當讚美進主殿庭；

時常讚美祝頌其名，蒙恩之民應讚主名。


4.	我主我神本為良善，恩主憐憫亙古皆然；

我主真理堅定不移，千秋萬世永不改變。




#028



【全能大主宰】

詩集：生命聖詩，28



 




1.	世間屬主的聖民，神是他們父親，

天上眾天使天軍，主賜生命權能。

神是奇妙造化者，創造宇宙穹蒼，

主是最高裁判者，主是萬王之王。


2.	主在天上的錫安，讚美聲中統治，

主在未來榮耀裡，將是全權之主。

主發永恆的光輝，超我所能想像，

摯愛非可以言傳，能力非可推想。


3.	主向溫柔謙恭心，啟示祂的奧妙，

主行古今一切事，無論新舊大小。

我靠三一的聖名，聖父，聖子，聖靈，

不問山高與水深，安然蒙福前行。




#029



【神愛無量】

詩集：生命聖詩，29



 




1.	日月星宿，上主鋪陳，大地是祂造成，

神愛世人，厚賜宏恩，差遣愛子臨塵。


2.	被造生靈，何等蒙福，上主恩賜豐盈，

基督賜下公義和平，啟迪蒙昧心靈。


3.	道成肉身，被人拒絕，卻為罪人捐軀，

無量大愛以信體驗，永活贏取宇寰。


4.	完全大愛，輝煌真光，超越人間思想，

今夜臨格萬眾群生，醫治心靈創傷。




#030



【歌頌父神偉大權能】

詩集：生命聖詩，30



 




1.	歌頌父神偉大權能，創造群山高峰；

擴展海洋遼闊無邊，佈置萬里晴空。

歌頌父神智慧安排，白天太陽光照，

夜月清輝聽祂命令，群星順服閃耀。


2.	歌頌上主無限美善，使地出產豐饒；

祂用言語造出萬物，被祂稱為美好。

上主所造無不奇妙，到處可以看見；

大地風光天空奇觀，證主大能無邊。


3.	一朵小花，一棵小樹，皆顯上主美榮；

黑雲滿佈，暴風吹起，都聽寶座命令。

萬物既從主得生命，父神必永眷顧；

天父子民無論何處，父神都必佑護。




#031



【上主作為何等奧祕】

詩集：生命聖詩，31



 




1.	上主作為何等奧祕，行事偉大神奇；

海洋之中有其跡，駕御風暴飛馳。
2.	聖徒應當鼓勇振奮，不怕天空多雲；

雲中深藏慈愛憐憫，化為恩雨降臨。
3.	莫憑感覺臆斷上主，一心靠主恩典；

愁雲慘霧隱密之處，有主仁慈笑臉。
4.	盲目不信導致錯誤，觀察卻不領悟；

惟神自己洞悉其工，向人啟發顯明。




#032



【榮耀全歸至高真神】

詩集：生命聖詩，32



 




1.	榮耀全歸至高真神，主愛寬宏眷全地，

諸般危害不能損我，爭戰最後必止息。

上主已經顯明恩典，平安，重新統治世間，我眾感戴長頌讚。
2.	我們讚美，信賴，崇拜，我們感謝主恩宏，

天父統治，公義明智，千秋萬世貫始終。

創造運行，彰顯大能，諸天聽命，大地俯首，仁政之下恩豐盈。
3.	耶穌基督，我主我神，天父獨生之聖子，

你已恢復永遠平安，迷失亡羊重聚集。

上主羔羊已升至高，我眾呼求，懇請垂顧，求主憐憫施愛護。
4.	聖靈恩賜，無上珍寶，教訓安慰永不止，

救我脫離撒但陷阱，彰顯你的大能力。

去我憂愁，息我恐懼，因主寶血將我救贖，我眾全心靠救主。




#033



【來敬拜榮耀王】

詩集：生命聖詩，33



 




1.	大家同敬拜天上榮耀王，主權能，慈愛，應感謝頌揚，

祂是我們盾牌，是永遠保障，榮光是你宮殿，歌頌永繞環。
2.	主權能，慈愛，我們當頌讚，光輝是主袍，穹蒼是主幔，

滿佈雷電密雲，當作主車乘，瀰漫暴雨風狂，深藏主路徑。
3.	人何能盡說，主眷顧恩情，主使風吹拂，主使光照明，

主使高山泉源，傾注遍平原，主命雨露甘霖，潤澤各田園。
4.	我原是塵土，懦弱無力量，專心依靠主，才能常堅強，

主慈愛又溫良，愛我到永久，造我，贖我，護我，我救主，良友。




#034



【讚頌我王】

詩集：生命聖詩，34



 




1.	願我有千千萬萬舌頭，千萬聲音向主歌頌；

我心在主裡歡喜雀躍，歌唱不息宣揚主恩，

雖我不配，主恩沛臨，祂竟為我成就大事。


2.	但願主所賜一切力量，從今不再靜寂隱藏；

奮起，快為主發揮功效，我靈，我心快快興起，

敬拜上主是我本分，歡呼頌讚造我恩主。


3.	森林中綠葉嬌嫩青翠，夏日風中輕輕起舞；

原野上青草纖巧晶瑩，花朵燦爛芬芳明媚，

它們表彰天父榮美，與我同宣告主榮耀。


4.	創造主，聽我謙卑懇求，

側耳聆聽地上歌頌直到永恆；

我與眾天使敬拜恭奉直到萬代；

願效天軍頌唱新歌，永恆樂音讚頌我王。




#035



【永生神就是靈】

詩集：生命聖詩，35



 




1.	永生神就是靈，智慧廣無邊，深居在光明中，肉眼不能見，

極豐富，極榮美，亙古至永遠，至權能，永勝利，我眾樂頌讚。
2.	無休歇，不匆忙，神寂靜如光，無缺乏，不虛耗，神大能掌權；

神公義如高山，極顯赫威嚴，祂良善與慈愛，匯合成泉源。
3.	宇宙間眾生靈，皆上主造成，神能力貫萬物，神是真生命；

人一生如花草，榮枯瞬息間，惟上主永長存，永遠不改變。
4.	至偉大，至榮耀，是眾光之父，眾天使皆崇拜，但不敢仰顧；

讓我們都讚美；使我們看見極壯麗大榮光，環繞你身邊。




#036



【全能之神】

詩集：生命聖詩，36



 




1.	大哉！我全能神！天地都聽命，雷聲，閃電，是你號角，劍鋒；

高居寶座，求你賜下大憐憫，求賜平安，我主我的神！


2.	深哉！我主妙愛！世人卻背棄，看輕真道，你仍溫柔仁慈；

快脫惡行，免得神烈怒降臨，求賜平安，我主我的神！


3.	義哉！我主道路！世人卻偏離，聖潔恩言，卻是屹立不移；

虛偽邪道，不能停留近你身，求賜平安，我主我的神！


4.	聖徒以感謝祭，恭獻主座前，齊聲稱頌，祂救你脫風險；

清歌妙韻，傳偏天地眾海洋，讚美我主，全地得平安！




#037



【先聖之神】

詩集：生命聖詩，37



 




1.	先聖之神，你用全能聖手，造出星群，鋪張美麗宇宙；

榮耀光芒在太空中輝映，敬向寶座，獻上感恩歌聲。


2.	天父慈愛，昔曾引導看顧，賜給我們自由美麗樂土；

願我聖父統領扶助保護，你言，你道，是我律法，道路。


3.	脫離戰禍，脫離病毒災殃，藉你聖臂永作我們保障；

你的真道在我們心滋長，你的善良，使我們得安康。


4.	求主甦醒艱辛途中百姓，離開黑夜，導人永遠光明；

使我生活充滿恩典，慈愛，榮耀，頌讚，歸主直到萬代。




#038



【創造奇功】

詩集：生命聖詩，38



 




1.	仰看天空，浩大無窮，萬千天體縱橫錯綜，

合成整個光明系統，共宣真神創造奇功。

一輪紅日，西落升東，是神太初創造大功，

發射光輝照耀天空，顯示真神能力無窮。


2.	當空明月清輝如雪，面向大地輕輕細說，

重新述說生平來歷，讚美真神創造奇蹟；

在祂周圍，無數明星，有如萬盞光耀天燈，

一面遊行一面頌神，不停讚揚創造深恩。


3.	雖然他們肅穆沉靜，圍繞地球來復運行，

雖然他們不發聲音，僅依軌跡發出光明，

明智的耳，卻能傾聽他們所發榮耀歌聲，

在光明中讚美頌稱，「造我之主，全能神聖。」




#039



【願你名為聖】

詩集：生命聖詩，39



 




1.	神是慈愛，真理，美麗，願主名為聖。

律例，秩序，責任源頭，願主名為聖。

高天上，天使齊頌讚，在你面前掩面敬奉；

在地上，信徒齊尊崇，願主名為聖。


2.	求主除我軟弱無知，願主名為聖。

顯示你心憐愛，仁慈，願主名為聖。

藉我真誠憂傷痛悔，藉我悟性明白領會，

藉我意志完全歸降，願主名為聖。


3.	敬虔崇拜至聖潔主，願主名為聖。

無論工作何等卑微，願主名為聖。

在每信徒心靈深處，在教會敬拜生活裡，

在國家民族良知中，願主名為聖。




#040



【真神妙愛】

詩集：生命聖詩，40



 




1.	真神妙愛，堅固永恆，歷久常新，何等真確！

非金可換，奇妙難測，遠超世人智慧想像。


2.	奇妙之愛，四周環繞，晴天碧空，廣闊大地，

溪流海洋所到之處，顥明主愛廣大無邊。


3.	父差聖子由天降臨，道成肉身，彰顯神愛，

為我背負羞辱十架，親歷塵世，親赴死亡。


4.	真愛有能，拯救保佑，超越死亡黑暗權勢；

復活光輝更可顯明，真愛威嚴無量豐盈。




#041




【真神之愛】

詩集：生命聖詩，41



 




1.	真神之愛，偉大無窮，口舌筆墨難以形容，

高超諸星，深過海洋，長闊高深無法測量，

始祖犯罪，惶恐低首，神遣愛子拯救，

使我罪人與神和好，赦免一切罪尤。


2.	縱然世代變更過去，帝位王權衰落敗亡，

頑梗世人仍不求神，卻向山石呼求保障，

真神慈愛始終不變，偉大無限無量，

亞當後嗣得蒙救贖，天使聖徒頌揚。


3.	世上海洋當作墨水，諸天穹蒼作為紙張，

世上萬莖用作筆桿，全球文人集合苦幹，

竭盡智力描繪神愛，海洋墨水用乾，

案卷雖長像天連天，仍難描述盡詳。



副歌：真神之愛何等豐富，偉大無限無量，

　　　永遠不變，永遠堅定，天使聖徒頌揚。



#042



【讚美我主君王】

詩集：生命聖詩，42



 




1.	我靈，讚美天上君王，主前俯伏獻我心，

既蒙赦免，醫治，拯救，當永遠歌唱頌揚，

哈利路亞！哈利路亞！高聲讚美永生王。


2.	讚美上主慈愛深恩，憐憫列祖解苦困，

讚美上主，永不改變，不斷容忍常施恩

哈利路亞！哈利路亞！頌主信實大慈仁。


3.	主如慈父憐恤眷顧，知我軟弱無能力，

主以慈手溫柔護佑，救我脫離眾仇敵，

哈利路亞！哈利路亞！頌主恩廣大無比。


4.	天上天使同心敬拜，時常瞻仰主榮面，

太陽，月亮，宇宙萬物，一同伏拜主面前，

哈利路亞！哈利路亞！我們同頌主恩典。




#043



【永頌上主】

詩集：生命聖詩，43



 




1.	當永遠讚美我主宰，祂待人以真理慈愛：哈利路亞！哈利路亞！

奇異恩典乃神所賜，應當歌頌我主仁慈。
2.	萬主之主當被頌揚，榮冕加於萬王之王：哈利路亞！哈利路亞！

世上君王興衰移轉，我主慈愛存到永遠。
3.	祂見世人死於罪中，慈悲救主心中傷痛：哈利路亞！哈利路亞！

死亡，罪惡，不再掌權，我主慈愛存到永遠。
4.	神差愛子拯救，釋放，免我罪孽，幽暗，死亡：哈利路亞！哈利路亞！

奇異恩典乃神所賜，應當歌頌我主仁慈。

副歌：哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！




#044



【神聖主愛】

詩集：生命聖詩，44



 




1.	神聖主愛超乎萬愛，天上喜樂降下來，

懇求屈尊居我心中，你的恩慈臨我眾；

耶穌，你有慈悲憐憫，你有純潔無限愛，

求主救恩惠然來臨，進入戰慄悔改心。


2.	懇求主將慈愛聖靈，吹入各煩惱心中，

主內承受一切恩祉，體貼聖靈得安息；

求主除掉愛罪心意，創始成終在於你，

信的效果始終如一，心靈自由桎盡釋。


3.	全能神阿，求來拯救，主生命容我接受，

我心主殿求你速臨，在我心中永居留；

但願時常頌主事主，猶如天上眾天軍，

祈禱讚揚永無停止，完全愛裡永歡欣。


4.	求主完成再造善工，使我純潔無瑕疵，

使我得見宏大救恩，主內重獲原始義；

更新變化，榮上加榮，直到天庭長供奉，

站立主前擲下冠冕，奇妙愛中永讚頌。




#045



【真神慈悲寬如海洋】

詩集：生命聖詩，45



 




1.	真神慈悲寬如海洋，世人都蒙主恩惠，

公義中間充滿慈愛，比得自由更寶貴。


2.	救主歡迎悔改罪人，良善人亦需主恩，

寶血滿有醫治大能，救主滿懷大憐憫。


3.	真神仁愛極其寬廣，過於人所能測量，

永恆天心慈悲體諒，奇哉妙愛真無雙。


4.	倘我愛心更加單純，聞主言必深相信，

生活常在主慈愛中，享受主甜美恩寵。




#046



【神的保護】

詩集：生命聖詩，46



 




1.	我要舉目，抬頭仰望聖山，緬懷主愛，

我的幫助，我寶貴的救恩從何而來？

從上主而來，使我蒙眷佑，偉大主宰創造天地宇宙。


2.	祂保護你，雙足必不搖動，安穩無比，

祂不睡覺，祂眼也不打盹，常保護你，

祂永不睏倦，也永不睡眠，有主眷顧，何等穩妥安全。


3.	主耶和華必親自保守你，永不改變；

主耶和華在右邊蔭庇你，賜你恩典，

白日太陽必不使你遇災，夜間月亮必不令你受害。


4.	主耶和華必保護你性命免受災殃，

你出你入耶和華保護你十分安康，

榮耀尊貴主，必如此恩眷，祂保護你從今直到永遠。




#047



【主是我大能拯救】

詩集：生命聖詩，47



 




1.	主是我大能拯救，仇敵何足驚慌！

雖遇試探與黑暗，幫助，亮光在旁。


2.	雖大軍四面包圍，我必堅對抗；

有主常在我身旁，何至惶恐驚慌！


3.	我全心專倚靠主，我靈振奮等候；

當我迷茫感孤寂，主真理能助佑。


4.	主大能增你心力，有主愛添歡欣；

主慈悲加你年日，主賜你享安穩。





#048



【神的路最美善】

詩集：生命聖詩，48



 




1.	神的路最美善，雖我不明瞭為何憂愁試煉常把我環繞；

主用各樣方法，煉我像精金，故我順服這靠我慈悲父神。


2.	神的路最美善，為我安排好，我願緊握祂手，

信靠祂引導；不論黑暗光明，常在我身旁，

祂是我避難所，我不用驚慌。


3.	神的路我最愛，惟祂能引導，我全心投靠祂，

甜蜜且安好；災害不能臨到，平安無煩惱，

我要永遠靠主，祂至聖至寶。

副歌：神的路最美善，神的路最正確；

　　　我願常倚靠祂，惟祂知一切。




#049



【千古保障】

詩集：生命聖詩，49



 




1.	真神是人千古保障，是人將來希望，

是人居所抵禦風暴，是人永遠家鄉。


2.	山川尚未立定以先，大地尚未形成，

遠自太初你便是神，亙古直到永恆。


3.	時間正似大江流水，浪淘萬象眾生，

轉瞬飛逝，恍若夢境，朝來不留餘痕。


4.	真神是我千古保障，是我將來希望，

是我今生的保衛者，是我永遠家鄉。




#050



【堅固保障】

詩集：生命聖詩，50



 




1.	上主是我堅固堡壘，永不動搖之保障；

上主是我隨時幫助，使我脫危難恐慌；

歷代仇敵撒但，仍欲興波作浪，牠奸狡又勢，

殘忍毒辣非常，無比兇惡真難防。


2.	我們若靠自己力量，雖然奮力必失敗；

有大能者在我一方，祂是上主所選派；

若你問祂是誰？基督耶穌元帥，又稱全能主宰，

世世代代不改，祂至終勝利奏凱。


3.	縱全世界充滿鬼魔，恐嚇要將我毀滅，

我們不怕，因有神旨，靠主真理必告捷；

幽暗之君雖猛，我們也不心驚，狂暴我們能忍，

因牠永刑已定，主言一出即倒傾。


4.	主言權能無邊無量，遠勝世上眾君王，

我們領受聖靈恩典，因主時常在我旁。

親戚貨財可捨，渺小浮生可喪，身體縱被殺害，

真理依然興旺，上主國度永久長。




#051



【仁愛君王是我善牧】

詩集：生命聖詩，51



 




1.	仁愛君王是我善牧，其恩惠永不斷絕；

我若歸祂，必不缺乏，祂也必永遠屬我。


2.	我靈蒙救，由祂引導，安歇在活水泉邊；

祂帶我到青草地上，心靈飽足享天筵。


3.	我因愚妄屢入歧途，主因愛我來追尋；

將我輕輕安放肩頭，攜我返家樂滿心。


4.	死蔭幽谷不怕遭害，親愛救主在我旁；

主杖主竿仍安慰我，十架前導心安詳。


5.	主在我前擺設筵席，賜我恩典極豐盛；

主用聖油膏我的頭，使我福杯得充盈。


6.	這樣經過生活長途，主恩，主德永不移；

但願長住善牧殿中，虔誠頌讚無盡期。




#052



【天父必看顧你】

詩集：生命聖詩，52



 




1.	任遭何事不要驚怕，天父必看顧你；

必將你藏祂恩翅下，天父必看顧你。


2.	有時勞苦，心中失望，天父必看顧你；

危險臨到，無處躲藏，天父必看顧你。


3.	凡你所需祂必供應，天父必看顧你；

凡你所求祂必垂聽，天父必看顧你。


4.	無論你遇何種試煉，天父必看顧你；

軟弱疲倦靠祂胸前，天父必看顧你。

副歌：天父必看顧你，時時看顧，處處看顧，

　　　祂必要看顧你，天父必看顧你。




#053



【天父兒女何等安全】

詩集：生命聖詩，53



 




1.	天父兒女，何等安全，在祂懷中，永得眷佑；

勝過星星，天上居住，勝過飛鳥，巢中安歇。


2.	天父兒女，不論生死，由祂引領，永不離棄；

愁情憂傷，祂都知道，樂於供應，滿足恩賜。


3.	無論賞賜，抑或收取，天父愛我，永無轉動；

祂的心意，只有一事，護庇兒女，全然成聖。




#054


【賀祂為王】

詩集：生命聖詩，54



 




1.	齊讚耶穌大能聖名，天使俯伏稱頌，

天使俯伏稱頌，在主足前冠冕獻呈，


2.	亞伯拉罕屬靈子孫，由墮落中得贖，

由墮落中得贖，當感謝主無量洪恩，


3.	普天之下萬族萬邦，當來敬拜頌揚，

當來敬拜頌揚，尊貴榮耀都歸羔羊，

副歌：慶賀祂，賀祂，賀祂，賀祂，慶賀祂為君王。





#055

【頌讚耶穌聖名】

詩集：生命聖詩，55


 



1.	齊讚耶穌大能聖名，天使俯伏敬拜，

在主足前冠冕獻呈，尊崇萬有主宰，

在主足前冠冕獻呈，尊崇萬有主宰。


2.	亞伯拉罕屬靈子孫，蒙主救贖大愛，

當感謝主無量洪恩，尊崇萬有主宰，

當感謝主無量洪恩，尊崇萬有主宰。


3.	普天之下萬族萬邦，當來向主敬拜，

尊貴榮耀都歸羔羊，尊崇萬有主宰，

尊貴榮耀都歸羔羊，尊崇萬有主宰。


4.	願與聖徒匯集天上，在主面前伏拜，

永恆樂歌同聲高唱，尊崇萬有主宰，

永恆樂歌同聲高唱，尊崇萬有主宰。





#056


【主是道路真理生命】

詩集：生命聖詩，56



 




1.	齊來敬拜基督，神子又是人子，萬物藉你而成，

生命由你開始：人類生活，動作，存留，一切皆存在你愛裡。

2.	你是唯一道路，你血將我救贖，審判台前站立，

得以坦然無懼，面對寶座毫無罪污，律法要求主愛已付。

3.	你是唯一真理，內藏萬古睿智，技藝才能之源，

永恆真實不移！偉大主宰賜我安息，一切問題你是鑰匙。

4.	你是唯一生命，認識你即獲得豐盛美滿人生，

世上無此途徑，我與復活之主同活，你我同行直到永恆。





#057



【惟有基督】

詩集：生命聖詩，57



 




1.	惟有基督是世上的真光；黑暗中降生，作我們的兄長。
我們看見祂，就是看見父神，榮耀歸至高神。

2.	惟有基督是世上的和平；我們服事神，怎可藐視弟兄？
只有祂領人在父神裡相親，榮耀歸至高神。

3.	惟有基督是世人的生命；我們的兄長被人出賣捨生，
救贖了我們，與父同享君尊，榮耀歸至高神。

4.	榮耀歸真神，惟獨歸祂名；榮耀歸真神：聖父，聖子，聖靈。
榮耀歸真神，道成肉身為人，榮耀歸至高神。




#058



【主名至寶】

詩集：生命聖詩，58



 




1.	耶穌聖名，何等甜美，屬主聖徒愛聽；

醫治痛傷，安慰悲苦，消除心中憂驚，消除心中憂驚。


2.	主名能醫破碎心靈，安定煩惱心情；

飢渴的人得到飽足，疲倦的人安寧，疲倦的人安寧。


3.	主名是我堅固磐石，是避難所，盾牌；

也是豐富無量寶藏，充滿恩典慈愛，充滿恩典慈愛。


4.	主是良友，善牧，佳偶，祭司，先知，君王，

也是救主，生命，道路，求納我們頌揚，求納我們頌揚。


5.	願趁今天氣息尚存，宣揚主愛不停；

面臨死亡，願主美名使我心得安寧，使我心得安寧。



#059



【榮耀是主聖名】

詩集：生命聖詩，59



 




1.	親愛救主，我敬拜你，傳揚你慈愛恩情；

你有大能，你是聖潔，榮耀是你無比名。


2.	偉大救主，我主我神，惟你是永晝之光；

願普天下萬國聖徒，永遠向你獻頌揚。


3.	你從天上榮耀寶座，到罪惡羞辱十架；

為要拯救世人靈魂，甘願受死付贖價。

副歌：榮耀，榮耀，榮耀是救主聖名！

　　　榮耀，榮耀，榮耀是救主聖名！




#060



【基督聖容】

詩集：生命聖詩，60



 




1.	慈祥，和藹，尊貴，威嚴，顯在救主聖面，

看祂頭戴榮耀如冕，嘴唇滿有恩言，嘴唇滿有恩言。


2.	普天之下沒有一人，能與救主相比，

天庭千萬華美天使，亦難與主比擬，亦難與主比擬。


3.	祂見我陷痛苦深淵，就來撫慰拯救，

為我背負羞辱十架，擔當一切苦愁，擔當一切苦愁。


4.	祂賜生命氣息給我，享受一切喜樂，

救主使我勝過死權，脫離墳墓幽暗，脫離墳墓幽暗。


5.	上主賜我豐富恩典，益證主愛無邊，

我若能有千萬顆心，都願向主奉獻，都願向主奉獻。




#061



【基督我主，我心盼望】

詩集：生命聖詩，61



 




1.	基督我主，我心盼望，救贖唯一泉源；

創造萬物開天闢地，基督救主為王，基督救主為王。


2.	浩瀚宏恩無限憐恤，背負我們重擔；

被釘十架忍受極刑，釋放屬祂子民，釋放屬祂子民。


3.	死亡枷鎖已被掙斷，罪價主已清償；

於今高坐聖父寶座，穿上尊榮外袍，穿上尊榮外袍。


4.	願主大恩溢澤寰宇，寬恕我等罪人；

使我罪人到寶座前，得蒙恩主接納，得蒙恩主接納。


5.	基督是我今生喜樂，是我來生賞賜；

我心我靈唯一誇耀，就是我主榮耀，就是我主榮耀。


6.	頌讚全歸於天上主，一切榮耀讚揚，

全歸聖父聖子聖靈，直到永永遠遠，直到永永遠遠。阿門。




#062




【讚美救主犧牲大愛】

詩集：生命聖詩，62



 




1.	讚美救主犧牲大愛，甘願捨命十字架上；

他們雖把你命奪去，你仍代求罪愆得赦；

柔順軟弱，雖如羔羊，神明權能，全然顯揚。


2.	孩童耶穌軟弱無助，每天靠賴慈母愛憐；

長成之時選擇順服，在人手中如肉在砧；

被釘十架，受盡譏諷，肉身雖死，依然獲勝。


3.	雖然在世無助被棄，於今統治為大君王；

基督得勝堪足表彰父神大愛永遠無量－

以愛捨身，透過死亡，萬民獲得新生盼望。


4.	生命的主，預備我眾，效法我主順服心腸，

願獻己身當作活祭，勝過屬世失望憂傷；

愛中捨身，在所不辭，時刻表明我主得勝。



#063



【頌讚主聖名】

詩集：青年聖歌 I，140
譜同生命聖詩63



 




1.	頌讚榮耀都歸主宰，至高全能真神，

祂愛世人，差獨生子為人受死捨身。


2.	主名超乎萬名之名，至高至尊至聖，

今坐父神寶座右邊，天使崇拜奉敬。


3.	祂名稱為奇妙，策士，和平全能之君，

統治天下萬國萬民，掌權無窮無盡。

副歌：頌讚主聖名，頌讚主聖名，頌讚與榮耀歸主名；　

　　　頌讚主聖名，頌讚主聖名，頌讚與榮耀歸主名。




#064



【何等奇妙的救主】

詩集：生命聖詩，64



 




1.	基督贖罪救恩完成，何等奇妙的救主！

我罪得贖代價付清，何等奇妙的救主！


2.	我讚美祂洗罪寶血，何等奇妙的救主！

使我與神和好心悅，何等奇妙的救主！


3.	祂已洗淨我心罪愆，何等奇妙的救主！

今在我心執掌王權，何等奇妙的救主！


4.	祂賜力量使我堅固，何等奇妙的救主！

使我克服試煉艱苦，何等奇妙的救主！

副歌：何等奇妙的救主，是耶穌我耶穌，

　　　何等奇妙的救主，是耶穌我主。




#065



【美哉主耶穌】

詩集：生命聖詩，65



 




1.	美哉主耶穌，宇宙萬物主宰！真神甘願降世為人；

我心所景仰，我靈所尊崇，是我榮耀，冠冕，歡欣。


2.	青翠的草地，森林倍加美麗，全都披上彩艷春衣；

耶穌更美麗，耶穌更聖潔，能使愁心歡唱不已。


3.	明麗的陽光，月亮倍覺清朗，繁星點點燦爛閃耀；

耶穌更輝煌，耶穌更皎潔，天使榮光不足比較。


4.	榮美的救主，統管萬國萬民，祂是神子又是人子；

榮耀與尊貴，頌讚與崇敬，都歸耶穌永不止息。




#066



【樂哉，救主為王】

詩集：生命聖詩，66



 




1.	樂哉，救主為王，齊來叩拜崇敬，

快樂歌唱謝恩，永遠凱旋歡慶。

提高你聲，振奮你心，歡欣，歡欣，應當歡欣。


2.	救主耶穌為君，真理慈愛之神，

洗淨我眾罪過，榮登天上寶座。

提高你聲，振奮你心，歡欣，歡欣，應當歡欣。


3.	神國永不衰敗，統管天地萬眾，

死亡地獄鑰匙，皆在耶穌手中。

提高你聲，振奮你心，歡欣，歡欣，應當歡欣。


4.	歡欣榮耀盼望，救主必再顯現，

引領屬祂僕人，進入永遠家園。

提高你聲，振奮你心，歡欣，歡欣，應當歡欣。




#067



【歌頌主愛】

詩集：生命聖詩，67



 




1.	我要頌主大慈愛，口舌永說不盡；

甘願擔當我重刑，流血贖我罪身；

將我污穢洗潔淨，日日與神親近；

身靈安居主愛裡，永遠滿足我心。

主的愛滿足我心，主的愛滿足我心，

何等長闊高深，令我稱頌歡欣，主的愛滿足我心。


2.	我要頌主大慈愛，與眾聖同歌吟；

欣感主愛激勵我，滿心火熱如焚；

甘願與我為密友；彼此靈交日親；

情意最厚恩無盡，越久主愛越深。

主的愛越久越深，主的愛越久越深，

猶如大海汪洋，我要時時歌唱，主的愛越久越深。


3.	我要頌主大慈愛，遠超我的心願；

從主莫測之豐富，充滿，無量充滿；

永遠沈潛主愛中，時刻有新體驗；

愛我終必愛到底，主愛永不改變。

主的愛永不改變，主的愛永不改變，

從永遠到永遠，我要歡聲稱頌，主的愛永不改變。




#068



【歌頌基督救世】

詩集：生命聖詩，68



 




1.	歌頌基督救世！願領世界歸主，充滿熱愛；

哀哭悲困的人，軟弱受壓迫者，犯罪憂傷眾生，主能醫理。


2.	歌頌基督救世！願領世界歸主，熱切禱告；

徘徊迷途的人，苦海巨浪浮沈，罪惡絕望之中，主重價贖。


3.	歌頌基督救世！願領世界歸主，你我同心；

重擔大家分肩，羞辱大家分當，大家都背十架，為主耶穌。


4.	歌頌基督救世！願領世界歸主，快樂歌唱；

凡獲新生命者，光陰從罪贖回，又被盼望激勵，永遠屬主。




#069



【耶穌真神愛子】

詩集：生命聖詩，69



 




1.	你是否認識祂，耶穌我的救主，耶穌真神愛子？

你曾否見過祂，享受祂的恩福？耶穌真神愛子。


2.	神賜祂作贖價，拯救世人靈魂，耶穌真神愛子。

主血使我稱義，聖靈充滿我心，耶穌真神愛子。


3.	不久祂要再臨，駕雲大顯榮耀，耶穌真神愛子。

祂來收聚珍寶，聖潔珍貴美妙，耶蘇真神愛子。

副歌：何等奇妙！何等完美！耶穌真神愛子；

　　　我何等敬你！我何等愛你！耶穌真神愛子。




#070



【救主耶穌，仁者之樂】

詩集：生命聖詩，70



 




1.	救主耶穌，仁者之樂，生命之源，萬人之光！

我今撇下世間享受，虛心回轉向你仰望。


2.	救主真理永存不變，呼求主者必蒙拯救；

尋主之人見主美善，尋見主者主是萬有。


3.	我眾得嘗生命之糧，越嘗美味越加響往；

我眾得飲生命活泉，越飲玉漿越加渴望。


4.	浮生境遇虛幻易變，我靈熱切尋求主面，

我心歡樂見主笑容，憑信近主福樂無窮。


5.	求主耶穌永遠同在，使我時日光明安泰；

懇求驅除罪惡黑夜，使你聖光普照世界。




#071




【救主的愛】

詩集：生命聖詩，71



 




1.	拿撒勒人耶穌面前，我站立心便愕然；

希奇祂也把我愛憐，我罪竟蒙赦免。


2.	主為我在園中懇求，但願父旨意成就；

非為自己流淚擔憂，血汗點點為我流。


3.	祂擔當我罪孽苦愁，自己肩負不怨尤；

為我走上加略山頭，獨自受死苦備受。


4.	得贖子民在榮耀中，一同朝見主聖容；

高唱救主恩愛豐滿，歡欣快樂世無窮。

副歌：何等希奇，何等奧妙，主慈愛竟臨到我，

　　　何等希奇，何等奧妙，我要永遠唱此歌。



#072


【救恩善牧】

詩集：生命聖詩，72



 




1.	慈悲主是我救恩，我善牧，我們來向你敬拜；

我們是救主群羊，主子民，願我常親近主旁，

求使我得享你愛和恩惠，順服你為我元首和救主，

罪人全靠主寶血，成為神所愛後嗣。


2.	父上帝在基督裡呼召我，揀選我作祂兒女，

我今謙恭奉上感恩，敬拜，虔誠求恩主接納；

我蒙選召，甘願走主道路，求賜恩凡事接受主安排，

我眾誠心為主活，敬獻我身體靈魂。


3.	被選群羊當隨忠心牧者，祂曾為你捨生命，

主門徒分別為聖歸主用，跟隨主忠心事奉，

心存喜樂永遠遵主旨意，以救主豐盛恩典為珍寶，

工作得輝煌成就，當將榮耀歸上主。





#073


【主愛深長】

詩集：生命聖詩，73



 




1.	耶穌慈愛，大哉，深哉！廣不可量，永無休，

浩浩蕩蕩，有如汪洋，主慈愛向我傾流。

扶持蔭庇，四面環繞，都是救主大慈愛，

導我前行，領我歸家，安息天上到萬代。


2.	耶穌慈愛，大哉，深哉！應當讚美廣傳開，

主愛真摰，主愛深長，永不動搖永不改，

主眼看顧屬祂兒女，十字架上甘捨身，

祂為我們父前代求，在寶座上施鴻恩。


3.	耶穌慈愛，大哉，深哉！一切愛中至上愛，

有如優美寧靜海港，滿有恩福大洋海。

大哉，深哉，耶穌慈愛，遠遠高過天上天，

主愛領我進入榮耀，領我朝見主聖面。





#074



【主至尊至榮】

詩集：生命聖詩，74



 




1.	縱然匯合一切尊貴佳美名號，是人類所熟知，

或天使曾宣告，不足表示我主尊貴，不足彰顯救主榮威。


2.	主，偉大的先知，你名我要稱揚，快樂救恩佳音，

你已帶來世上，罪得赦免，地獄攻破，我們得贖與神相和。


3.	耶穌我大祭司，為我流血受苦，我罪咎的良心，

無別祭物可贖，一次流血赦我罪尤，在神右邊為我代求。



#075

【稱頌奇妙王】

詩集：生命聖詩，75



 




1.	主耶穌最奇妙君王，勝利光榮之王；

全然美麗無可比擬，喜樂皆由祂來。


2.	當主來住在我心中，真理發出光輝：

世上虛榮立時消逝，聖愛立時點燃。


3.	耶穌我主無限慈悲，帶領每天路程；

萬口稱揚不能述說，救主偉大之愛。


4.	願每顆心承認主名，向主永遠下拜；

尋見上主，心靈振奮，天天尋求主面。


5.	願眾同聲稱頌上主，一心一意愛主；

一言一行永遠表彰救主榮美形像。







#076

【萬福源頭】

詩集：生命聖詩，76



 




1.	全能真神，萬福源頭，懇求使我常歌頌，

主賜恩惠如川長流，應當頌讚主恩寵，

願主教我美妙樂章，猶如天使主前唱，

讚美救恩如山穩妥，救贖慈愛無限量。


2.	我要立石記主恩典，蒙主幫助到如今，

尚望恩主一直引導，安抵天家蒙福蔭，

耶穌看我如羊失群，遠離父家走迷途，

主來救我脫離危險，流出寶血洗罪污。


3.	每日主賜恩典無量，負主恩債難報償，

願主恩惠如鏈相牽，維繫我心與主連，

我深知道心易放蕩，遠離父家慕虛華，

今獻身心求加印記，永作主民在父家。






#077

【思慕耶穌】

詩集：生命聖詩，77



 




1.	耶穌我主，每想起你，心中充滿甘甜；

若見你面，安息你懷，更加甜蜜難言。


2.	非口能唱，非心能想，難尋記憶印象。

救主聖名最甜最美，別無他名可比。


3.	痛悔的心獲得盼望。溫柔的心歡暢；

跌倒的人必蒙垂憐，尋求必得尋見。


4.	尋見的人得著甚麼？筆墨難以描繪。

耶穌的愛究竟如何？惟蒙愛者領會。


5.	只有耶穌是我喜樂，是我將來冠冕；

懇求耶穌成我榮耀，直到永永遠遠。






#078

【頌讚受辱耶穌】

詩集：生命聖詩，78



 




1.	來頌讚曾受辱耶穌！來慶賀加利利王！

你受苦我們得釋放，你救恩人人可享。

來頌讚受苦的救主，代我負罪擔羞辱，

因你功勞我蒙恩惠，藉你名我得生路。


2.	神所定逾越節羔羊，代我們擔當罪尤，

神大愛曾把你膏抹，救贖功你已成就，

你子民罪惡蒙洗清，你寶血永有功效，

天國門已大大敞開，神與人恢復和好。


3.	慶賀主已榮登寶座，在天上永遠作王，

眾天軍皆向你敬拜，今坐在天父右旁，

為罪人不住的代求，為我們預備地方。

在父前作我們中保，直到進榮耀天鄉。






#079

【讚美主奇妙救贖】

詩集：生命聖詩，79



 




1.	但願萬民都來歌唱，讚美救主聖名，

讚美上主君王榮耀，頌揚主恩豐盈。


2.	耶穌聖名能除驚惶，慰我心中憂傷，

好像妙樂進入耳中，使我平安健康。


3.	他已消滅罪惡權勢，解脫罪人捆鎖，

惟主寶血能除罪蹟，也洗淨我罪過。


4.	懇求恩主慈愛父神，助我到處宣揚，

將主聖名奇妙救恩，傳遍地極四方。


5.	但願榮耀，頌讚，大愛，永遠歸與真神，

天上地下教會信眾，一同稱頌主恩。







#080

【讚美救主】

詩集：生命聖詩，80



 




1.	讚美！讚美！主耶穌我們的救主！全地歌唱，將祂妙愛傳揚。

歡呼！歡呼！天使長榮耀的歡呼：能力，尊榮，都歸與主聖名！

如同牧人，耶穌保護祂小羊；祂以膀臂，終日懷抱撫養。


2.	讚美！讚美！主耶穌我們的救主！為我眾罪受苦流血死亡。

我們磐石，永遠救恩極大盼望，歡呼！歡呼！耶穌被釘君王。

高聲讚美：祂擔當我眾憂傷；無比大愛，奇妙，深厚，堅強。


3.	讚美！讚美！主耶穌我們的救主！頌讚聲音響遍天上各處。

耶穌救主，掌權直到永永遠遠，尊祂為王，先知大祭司長！

基督快來，得勝世界立國度；榮耀權柄，永歸我主耶穌！

副歌：讚美！讚美！傳揚祂無比的大愛！

　　　讚美！讚美！歌唱直到萬代！







#081

【祂是主】

詩集：生命聖詩，81


 


祂是主，祂是主，祂是勝過死亡又復活的主；

萬膝當跪拜，萬口當承認，耶穌基督是主。




#082

【述說主恩】

詩集：生命聖詩，82



 




1.	願我口能述說稱揚，救主無比豐富尊貴，唱出祂的榮美；

願飛上天庭彈金琴，與眾天使一同歌吟，

聲音美妙歡欣，聲音美妙歡欣。


2.	我要歌頌祂流寶血，救我脫離可怕罪刑，免主義怒臨到；

我歌頌祂榮耀公義，作我完全聖潔衣袍，

千秋萬古光耀，千秋萬古光耀。


3.	我歌頌祂尊貴職分，歌頌祂千萬種慈愛，高登榮耀寶座；

以最高雅甜美詩詞，萬古千秋向祂高歌，

頌祂莫大尊榮，頌祂莫大尊榮。


4.	快樂時期不久來臨，恩主接我回到天家，我得親見聖顏；

那時與救主我良友，歡欣喜樂直到永遠，

誇耀祂大恩典，誇耀祂大恩典。






#083

【主名至寶】

詩集：生命聖詩，83 (同58）



 




1.	耶穌聖名，何等甜美，屬主聖徒愛聽；

醫治痛傷，安慰悲苦，消除心中憂驚，消除心中憂驚。


2.	主名能醫破碎心靈，安定煩惱心情；

飢渴的人得到飽足，疲倦的人安寧，疲倦的人安寧。


3.	主名是我堅固磐石，是避難所，盾牌；

也是豐富無量寶藏，充滿恩典慈愛，充滿恩典慈愛。


4.	主是良友，善牧，佳偶，祭司，先知，君王，

也是救主，生命，道路，求納我們頌揚，求納我們頌揚。


5.	願趁今天氣息尚存，宣揚主愛不停；

面臨死亡，願主美名使我心得安寧，使我心得安寧。





#084

【榮耀歸主名】

詩集：生命聖詩，84



 




1.	我來到主捨命十架前，哀求我主洗淨我罪愆，

主寶貝血把我心洗淨，榮耀歸主名。


2.	何等奇妙，主赦我罪過，主居我心真甜蜜快樂；

十字架上主已收留我，榮耀歸主名。


3.	主寶血泉能洗淨罪愆，我罪洗脫心快樂難言；

主拯救我使我得潔淨，榮耀歸主名。


4.	寶血泉源豐富又甘甜，快來就主俯伏主腳前；

投寶血泉使你得完全，榮耀歸主名。

副歌：榮耀歸主名，榮耀歸主名，

　　　主寶貝血把我心洗淨，榮耀歸主名。






#085

【讚美耶穌】

詩集：生命聖詩，85



 




1.	當我見那寶貴血泉，要將我罪污洗清，

聖靈輕問願否潔淨，我就聽從祂微聲。


2.	前我所有追求盼望，今都算足下塵土，

拋棄一切權利希圖，願奔走狹窄天路。


3.	頌讚永歸耶穌聖名，我今真快樂歡欣，

祂赦免我一切罪惡，洗淨我的污穢心。


4.	榮耀，榮耀歸與聖父，榮耀，榮耀歸聖子，

榮耀，榮耀歸與聖靈，榮耀歸與三一主。

副歌：讚美耶穌，讚美耶穌，讚美主為罪人死；

　　　萬民當將榮耀歸主，祂寶血能洗淨眾罪污。






#086

【惟獨耶穌】

詩集：生命聖詩，86



 




1.	惟獨耶穌是我信息，惟獨耶穌我所傳揚；

我要永遠高舉耶穌，惟獨耶穌我所仰望。


2.	惟獨耶穌是我救主，我眾罪過祂代擔當；

惟獨耶穌使我稱義，日日賜我所需力量。


3.	惟獨耶穌使我成聖，脫離自我，罪洗清，

惟獨耶穌賜下聖靈，充滿我心，靈命豐盛。


4.	惟獨耶穌醫我疾病，一切軟弱主代擔當，

祂的復活豐盛生命，祂的肢體皆能分享。


5.	惟獨耶穌我所等候，儆醒注意再來呼聲，

仍是耶穌，只有耶穌，耶穌永是我的一切。

副歌：惟獨耶穌，永遠耶穌，我心讚譽，我口傳揚，

　　　救我醫我，使我成聖，榮耀救主，再來之王。






#087

【惟獨耶穌】

詩集：生命聖詩，87



 




1.	惟獨耶穌是我信息，惟獨耶穌我所傳揚；

我要永遠高舉耶穌，惟獨耶穌我所仰望。


2.	惟獨耶穌是我救主，我眾罪過祂代擔當；

惟獨耶穌使我稱義，日日賜我所需力量。


3.	惟獨耶穌使我成聖，脫離自我，罪污洗清，

惟獨耶穌賜下聖靈，充滿我心，靈命豐盛。


4.	惟獨耶穌醫我疾病，一切軟弱主代擔當，

祂的復活豐盛生命，祂的肢體皆能分享。


5.	惟獨耶穌我所等候，儆醒注意再來呼聲，

仍是耶穌，只有耶穌，耶穌永是我的一切。

副歌：惟獨耶穌，永遠耶穌，我心讚美，我口傳揚，

　　　救我醫我，使我成聖，榮耀救主，再來之王。







#088

【齊來崇拜】

詩集：生命聖詩，88



 




1.	齊來，忠信聖徒，大家喜樂盈盈，

齊來，一齊來，大家上伯利恆；

來朝見聖嬰，天使君王降生。


2.	天使詩班歌唱，頌聲喜樂洋洋，

光明眾天軍，都來高聲頌揚：

「在至高之處，榮耀歸與真神。」


3.	我眾虔誠恭賀，救主今日降生，

榮耀，眾榮耀，全歸於主聖名；

大哉父真道，在肉身中顯明。

副歌：齊來崇拜我救主，齊來崇拜我救主。

　　　齊來崇拜我救主，耶穌基督。






#089

【齊來崇拜】

詩集：生命聖詩，88



 




1.	齊來，忠信聖徒，大家喜樂盈盈，

齊來，一齊來，大家上伯利恆；

來朝見聖嬰，天使君王降生。


2.	天使詩班歌唱，頌聲喜樂洋洋，

光明眾天軍，都來高聲頌揚：

「在至高之處，榮耀歸與真神。」


3.	我眾虔誠恭賀，救主今日降生，

榮耀，眾榮耀，全歸於主聖名；

大哉父真道，在肉身中顯明。

副歌：齊來崇拜我救主，齊來崇拜我救主。

　　　齊來崇拜我救主，耶穌基督。






#090

【聖誕佳音】

詩集：生命聖詩，90



 




1.	天使初報聖誕佳音，先向田野貧苦牧人；

牧人正在看守羊群，嚴冬方冷，長夜已深。


2.	牧人抬頭見一明星，遠在東方燦爛光明；

發出奇光照耀塵寰，不分晝夜，光彩無間。


3.	博士三人因見星光，遠道而來，離別家鄉；

專心一意找尋君下，追隨景星，不問路長。


4.	景星引導渡漠越荒，到伯利恆，停留其上；

景星照射，光蓋馬房，嬰孩耶穌，馬槽為床。


5.	博士三人一齊走進，屈膝，跪拜，虔誠虛心；

敬將乳香，沒藥，黃金，作為禮物，奉獻聖君。


6.	我們應當異口同聲，讚美上主創造大能；

自無化有，萬物豐盛，藉主寶血，救贖蒼生。

副歌：歡欣，歡欣，歡欣，歡欣，救世君王今日臨塵。






#091

【夜半歌聲】

詩集：生命聖詩，91



 




1.	當年夜半，天際傳來榮耀遠古歌聲。

天使屈膝臨近塵寰，歡然手撥金琴。

「地上平安人類蒙恩，來自榮耀君王，」

當夜大地肅然靜候，齊聽天使歌聲。


2.	如今天使依舊來臨，展開和平翅膀，

天歌妙音輕輕傳來，安慰疲乏世人，

天軍歡然展開雙翼，俯視愁苦群生，

萬邦擾嚷喧鬧聲中，仍聽天使歌聲。


3.	世上萬千勞苦群生，重擔緊壓心頭，

長路漫漫崎嶇難走，步步艱辛萬分。

看哪！歡樂黃金時代，片刻即要來臨，

困倦人生路旁憩息，靜聽天使歌聲。


4.	人間歲月，周行不息，世事瞬息萬變。

黃金時代終必來臨，先知早有說明。

那日平安充滿萬有，昔日榮光重臨。

世間萬邦同聲和應今日天使歌聲。







#092

【奇妙聖嬰】

詩集：生命聖詩，92



 




1.	正當牧人看守群羊，天使在歌唱頌揚，

在馬利亞懷中安睡這架妙嬰孩是誰？


2.	為何臥身卑陋地方，牛羊驢馬在身旁？

好信徒當敬畏留心，聖嬰默然宣救恩。


3.	奉獻黃金，沒藥，乳香，不論尊卑齊仰望；

萬王之王帶來救恩，萬心當尊祂為王。

副歌：祂是基督我王，牧人讚美，天使歌唱；

　　　快來向祂頌揚，至聖嬰孩新生王。







#093

【平安夜】

詩集：生命聖詩，93



 




1.	平安夜，聖善夜，真寧靜。真光明，

光輝環照聖母聖嬰，聖潔嬰孩純真可愛，

靜享天賜安眠，靜享天賜安眠。


2.	平安夜，聖善夜。牧羊人。在曠野，

看見天上榮光照下，天軍齊唱哈利路亞，

救主今夜降生，救主今夜降生。


3.	平安夜，聖善夜，神子愛，光皎潔，

這是救恩黎明光芒，救贖恩典降臨四方，

主耶穌今降生，主耶穌今降生。






#094

【平安夜】

詩集：生命聖詩，93



 




1.	平安夜，聖善夜，真寧靜。真光明，

光輝環照聖母聖嬰，聖潔嬰孩純真可愛，

靜享天賜安眠，靜享天賜安眠。


2.	平安夜，聖善夜。牧羊人。在曠野，

看見天上榮光照下，天軍齊唱哈利路亞，

救主今夜降生，救主今夜降生。


3.	平安夜，聖善夜，神子愛，光皎潔，

這是救恩黎明光芒，救贖恩典降臨四方，

主耶穌今降生，主耶穌今降生。






#095

【天使報佳音】

詩集：生命聖詩，95



 




1.	榮耀國度天使成群，振翼齊飛遍地行；

當年高唱真神創造，今傳救主已降生。


2.	牧人住在曠野草原，夜間輪更看群羊；

聖嬰降臨光華四射，神人同住享平安。


3.	博士請棄深思鑽研，異象明晰遠處現；

尋求萬民心中渴望，引路明星照在前。


4.	聖徒恭敬屈膝壇前，敬畏仰望長等待；

我主忽從天上降下，顯現在祂聖所內。


5.	今天雖然祂是嬰孩，祂朝將與父作王；

直到萬國都信奉祂，謙卑屈膝同仰望。

副歌：齊來敬拜，齊來敬拜，敬拜基督新生王。






#096

【慶賀主受膏為王】

詩集：生命聖詩，96



 




1.	慶賀真神所膏立，大衛偉大後裔！

賀祂按預定時辰，開始統治凡塵！

祂來解除諸壓制，釋放被擄的人；

祂來消滅眾罪惡，公平治理萬民！


2.	主來賜拯救之恩，脫離不平待遇；

扶助缺乏貧窮人，鼓勵弱者不屈；

祂使歎息變歌唱，黑暗轉為光明；

定罪待死的靈魂，祂竟珍愛救拯。


3.	主將降臨如甘霖，滋潤沃土良田；

喜樂，愛，望，如花朵，綻開在祂腳邊；

在祂面前群山上，平安是祂先鋒，

公義湧出如清泉，流入平原之中。


4.	萬國君王同俯伏，奉獻黃金乳香；

萬國萬民同敬拜，高聲讚美頌揚；

不住向祂獻禱告，日日心香升上，

天國更開拓擴展，主治悠久無疆。







#097

【大喜佳音報牧人】

詩集：生命聖詩，97



 




1.	牧人夜間看守群羊，大家坐草地上；

天使忽然從天下降，榮光周圍照亮，榮光周圍照亮。


2.	牧人一見大大戰兢，天使卻說：「勿驚，

我來傳報大喜佳音，關乎普世萬民，關乎普世萬民。


3.	救主今天按照預言，降生在大衛城；

基督耶穌是祂聖名，且有記號表明，且有記號表明。


4.	至尊聖嬰下降世間，世人都能看見，

身裹粗布，窮苦卑賤，在馬槽中安眠，在馬槽中安眠。」


5.	天使說完忽有光明，出現大隊天兵，

與眾天使同讚美主，唱出快樂歌聲，唱出快樂歌聲。


6.	「榮耀全歸至高真神，平安歸與世人；

從今以後，上主鴻恩永遠臨到萬民，永遠臨到萬民。」






#098

【大喜佳音報牧人】

詩集：生命聖詩，97



 




1.	牧人夜間看守群羊，大家坐草地上；

天使忽然從天下降，榮光周圍照亮，榮光周圍照亮。


2.	牧人一見大大戰兢，天使卻說：「勿驚，

我來傳報大喜佳音，關乎普世萬民，關乎普世萬民。


3.	救主今天按照預言，降生在大衛城；

基督耶穌是祂聖名，且有記號表明，且有記號表明。


4.	至尊聖嬰下降世間，世人都能看見，

身裹粗布，窮苦卑賤，在馬槽中安眠，在馬槽中安眠。」


5.	天使說完忽有光明，出現大隊天兵，

與眾天使同讚美主，唱出快樂歌聲，唱出快樂歌聲。


6.	「榮耀全歸至高真神，平安歸與世人；

從今以後，上主鴻恩永遠臨到萬民，永遠臨到萬民。」






#099

【天使歌唱】

詩集：生命聖詩，99



 




1.	高空天使齊歌唱，野地遍滿美妙聲，

高山峻嶺回聲響，天使樂歌共奏鳴。


2.	牧人，有何大喜慶？為何樂歌唱不停？

有何大喜訊傳播，令你唱出天上歌？


3.	伯利恆城朝聖嬰，天使歌唱祂降生，

齊來屈膝，同仰望基督救主新生王。


4.	天地君王主耶穌，甘願降卑臥馬槽。

萬族萬民當歡唱，救主榮耀王降生。

副歌：榮耀祂，榮耀歸最高神，

　　　榮耀祂，榮耀歸最高神。







#100

【馬槽聖嬰】

詩集：生命聖詩，100


 



1.	遠遠在馬槽裡，無枕也無床，小小的主耶穌，睡覺很安詳；

眾星都照耀著主安睡地方，小小的主耶穌，睡在乾草上。


2.	眾牲畜嗚嗚叫，聖嬰忽驚醒，小小的主耶穌，卻無啼哭聲。

主耶穌，我愛你，求靠近我旁，坐在我小床邊，看守到天亮。


3.	求主來臨近我，與我在一起，愛護我，親近我，永遠不分離。

求主賜福孩童，常關懷看顧，讓我們在天家與耶穌同住。


[ Away In A Manger ]

1.	Away in a manger, no crib for his bed,

The little Lord Jesus laid down his sweet head;

The stars in the bright sky looked down where he lay,

The little Lord Jesus asleep in the hay.


2.	The cattle are lowing, the baby awakes;

But little Lord Jesus no crying he makes.

I love you, Lord Jesus; look down from the sky,

And stay by my side until morning is nigh.


3.	Be near me, Lord Jesus; I ask you to stay

Close by me forever, and love me, I pray.

Bless all the dear children in your tender care,

And fit us for heaven to live with you there.






#101

【救主降生】

詩集：生命聖詩，101



 




1.	道成肉身住世上，仍在高天掌權，

天使天軍齊歡頌，佳音向牧人傳。


2.	真神降世救罪人，萬民都當敬拜，

聖嬰誕於伯利恆，祂是救贖主宰。


3.	眾偶像都要毀滅，罪惡永不留存，

基督耶穌掌王權，作王世世無盡。

副歌：再來歌唱頌揚：「榮耀歸與至高神，平安歸與世人。」



#102



【朝拜新生王】

詩集：生命聖詩，102



 




1.	博士三人來自東方，攜帶禮物獻新生王，

跟隨景星在前引領，跋涉河流山崗。


2.	新王誕生伯利恆城，我攜黃金恭敬獻呈，

祂掌王權統治萬邦，直至永世無疆。


3.	謹將乳香歡然獻陳，臨格君王配受此香，

但願萬民禱告頌讚，崇拜至高君王。


4.	獻上沒藥苦味至濃，表示我主將受傷痛，

憂愁歎息流淚死亡，被葬孤寂墓中。


5.	基督復活榮耀輝煌，被殺羔羊救主我王，

哈利路亞，哈利路亞，聲震天地四方。

副歌：啊！奇妙明星放光芒，閃爍燦爛真煇煌，

　　　一直照亮，引向西方，領我們就主真光。




#103



【在大衛城中】

詩集：生命聖詩，103



 




1.	古時候在大衛城中，一個卑微馬棚裡，

母親誕下幼小嬰孩，馬槽充作祂小床，

馬利亞是祂慈母，主耶穌是小聖嬰。


2.	祂從天上降臨世間，祂是神，萬有主宰，

簡陋草棚作祂住所，馬槽當作祂搖籃，

我救主聖潔謙虛，甘與貧苦人同居。


3.	主耶穌在幼小時候，對母親敬愛順從，

童年時溫良且柔順，安睡在慈母懷中，

神兒女都當如此，效法祂順服謙恭。


4.	藉著主救贖與慈愛，我將親見祂聖面，

那溫柔慈愛的嬰孩是救主，今居高天，

祂要領我們進入祂所住美好地方。




#104



【我們渴望的耶穌】

詩集：生命聖詩，104



 




1.	請來，久渴望的耶穌，降臨為拯救萬民；

除掉我眾罪惡驚惶，讓我主內得安息。

以色列的安慰力量，全人類的大盼望，

萬邦萬國虔誠期待，飢渴心靈得歡暢。


2.	降生世界拯救萬邦，嬰孩耶穌是君王，

掌管王權直到永遠，今帶來榮耀天國。

祈求主賜永恆聖靈，居我心房管理我，

賴我救主贖罪大功，引我到榮耀寶座。




#105



【快樂良辰】

詩集：生命聖詩，105



 




1.	信徒快醒，歡迎快樂良辰，當年今日，救世之主降生，

起來崇拜，主愛奇妙無窮，天使天軍也曾歡欣歌頌，

先向世人報告喜樂佳音，道成肉身由童貞女誕生。


2.	寧靜黑夜，牧人看守羊群，忽然聽見天使傳報喜訊，

今來宣告一個大喜信息，救主已為普世萬民誕臨，

真神應許現今已全應驗，就在今天救主基督降臨。


3.	天使說完，天軍齊聲歡唱，喜樂之歌前未有人聽聞，

同心讚美救贖大愛深長，哈利路亞，天上充滿歡欣，

至高榮耀歸與獨一真神，地上平安歸祂喜悅子民。


4.	載歌載奔，牧人上伯利恆，去看真神所成偉大奇事，

果見約瑟偕同蒙恩童女，聖嬰耶穌安睡在馬槽裡，

回到羊群仍同心讚美神，到處宣揚主恩滿心歡喜。


5.	奇妙大愛，拯救失喪罪人，願常反覆思想上主宏恩，

追想聖嬰為我付上代價，卑微馬槽直到痛苦十架，

靠主恩助跟隨救主，直到歸回聖潔華美天宮。


6.	歡欣盼望與天軍齊頌揚，救恩同慶，凱旋之歌共唱，

同來紀念救主今日誕生，無限榮耀將要充滿四方，

不斷歌頌主愛救贖鴻恩，永遠讚美天上全能君王。




#106



【以馬內利，懇求降臨】

詩集：生命聖詩，106



 




1.	以馬內利，懇求降臨，救贖釋放以色列民；

淪落異邦，寂寞傷心，引頸渴望神子降臨。

歡欣，歡欣，以色列民，以馬內利必定降臨。


2.	耶西之杖，懇求降臨，撒但手中釋放子民；

地獄深處，拯救子民，使眾得勝死亡之墳。

歡欣，歡欣，以色列民，以馬內利必定降臨。


3.	清晨日光，懇求降臨，藉主降臨歡慰眾心；

衝破長夜幽暗陰沈，帶來光明驅散黑雲。

歡欣，歡欣，以色列民，以馬內利必定降臨。


4.	大衛之鑰，懇求降臨，為我眾人大開天門；

鋪平我眾登天路程，關閉人間痛苦路徑。

歡欣，歡欣，以色列民，以馬內利必定降臨。




#107



【求主來住我心】

詩集：生命聖詩，107



 




1.	救主離棄寶座榮冕，甘願降世為救我，

因伯利恆客店無房，只用馬槽當臥床。

求主耶穌住我心里，我心有空房為你，

求主耶穌來住我心里，我心有空房為你。


2.	天使歡唱，天庭迴響，充滿你無限權威，

你竟虛己，成為貧窮，降臨塵世甘寒微。

求主耶穌住我心里，我心有空房為你，

求主耶穌來住我心里，我心有空房為你。


3.	飛鳥有窩，狐狸有洞，惟獨神子奔西東，

加利利曠野度寒暑，甚至無枕首之處。

求主耶穌住我心里，我心有空房為你，

求主耶穌來住我心里，我心有空房為你。


4.	主昔來世傳永生道，使人得釋放，自由，

反受譏諷，荊冕戲弄，被釘十架寶血流。

求主耶穌住我心里，我心有空房為你，

求主耶穌來住我心里，我心有空房為你。


5.	諸天歡呼，天使歌唱，得勝主再臨地上，

召我回家，又對我說：「我身邊有你居所」。

當主耶穌回來召我，我心將何等快樂，

當主耶穌回來呼召我，我心將何等快樂。




#108



【滿懷喜樂】

詩集：生命聖詩，108



 




1.	博士滿懷喜樂心，仰望景星導前行，

歡呼迎接星光華，燦爛輝煌照前程，

懇求慈悲仁愛主，常領我見你面容。


2.	他們歡然行遠路，尋我主降生地方，

屈膝虔誠來敬拜，天地唯一大君王，

求主使我樂意來，施恩座前常仰望。


3.	他們敬將好禮物，獻在卑微聖嬰前，

求使我們亦歡然，純潔自由離罪愆，

將我們珍貴禮物，獻在基督寶座前，


4.	懇求聖潔主耶穌，日日領我走窄路，

等到世事成過去，蒙救靈魂享天福，

不再需要星引導，有主榮光永照耀。




#109



【虔誠敬拜】

詩集：生命聖詩，109



 




1.	凡有血氣，皆當靜默，敬畏謙恭同肅立，

莫想絲毫世俗事物，因主基督正臨格，

親手施天福賜神恩，接受我們恭敬拜。

2.	萬王之王童女所生，血肉軀體現人間，

萬主之主竟成人形，救主臨世恩澤長，

甘願捨聖身流寶血，賜與信者作天糧。

3.	千萬天軍排列成行，前隊先鋒步伐壯，

光中之光周圍環繞，親從天堂降凡塵，

消滅地獄權除毒鉤，驅散黑暗顯光芒。

4.	晝夜俯伏主足前，撒拉弗與基路伯，

崇拜至尊，翅膀遮面，不停頌讚獻歌聲，

唱哈利路亞，主至聖，哈利路亞，主至聖，阿們。




#110



【歌唱主生平】

詩集：生命聖詩，110



 




1.	為伯利恆同聲歌唱，牧人看守群羊，

忽有天使從天下降，大喜佳音宣揚；

伯利恆城昔日榮光，今天仍然輝煌，

耶穌降世，地上平安，天使永遠頌揚。


2.	為拿撒勒同聲歌唱，充滿陽光歡暢，

美麗花朵馥郁芳香，聖子純潔善良；

願拿撒勒美麗花朵，在人心中生長，

願祂馨香寶貴聖名，隨風吹送傳揚。


3.	為加利利同聲歌唱，山明樹綠湖清，

我主曾在水面行走，命令海洋平靜；

人生煩惱像加利利，波濤洶湧不平，

只要信靠我主話語，心靈必得安寧。


4.	為各各他同聲歌唱，極悲哀卻光榮，

救主被掛在十架上，將罪債都還清；

被釘身死在各各他，從墳墓中復生，

基督我主天地共仰，今施拯救大能。




#111



【救主受難】

詩集：生命聖詩，111



 




1.	遙遙遠方，古城之外，有一青翠山麓，

在那山上救主被釘，為救我們受苦。


2.	誰能瞭解，誰能述說，救主受苦多深，

但我確信救主受害，是為我眾罪人。


3.	救主捨命，我罪得赦，使我得稱為義，

藉主寶血我蒙救贖，終享天庭福祉。


4.	世間無人像祂完全，能付贖罪代價，

只有耶穌能開天門，招呼我們歸家。




#112



【偉大工匠】

詩集：生命聖詩，112



 




1.	偉大工匠，萬族之表，那加利利人子，

年慧眼，洞悉一切，參透永恆萬事。

年言行，彰顯信德，一生至終不變，

豈不知我一生工作，以父的事為念？」


2.	拿撒勒城偉大木匠，締造屬天生命，

琢生靈合乎聖旨，主是完美典型。

我高臺，攀及基督，放眼迦南樂境。

你胸懷以父為念，主工至尊至聖。


3.	聖工異象已經顯示，崗位上主派定，

照工作賞賜力量，求主旨意顯明；

我良心，勇敢，美善，使我心志真誠，

生最高喜樂榮耀，為主工作不停。




#113


【騎驢進城】

詩集：生命聖詩，113



 




1.	榮耀君王騎驢前行！沿途民眾唱和散那！

溫柔救主向前進行，棕枝、衣服，鋪路迎駕。


2.	榮耀君王騎驢前行！卑微模樣，就義成仁，

基督得勝從此開始，死亡消滅，罪惡敗陣。


3.	榮耀君王騎驢前行！天上眾軍俯首定睛，

遙看救主去作犧牲，滿懷憂傷，無限衰傷。


4.	榮耀君王騎驢前行！末次劇烈奮鬥將臨，

天上寶座聖父關心，等候愛子榮歸天城。


5.	榮耀君王騎驢前行！卑微模樣，就義成仁，

低頭忍受身心苦痛，終行權柄掌管萬民。





#114



【主來尋我】

詩集：生命聖詩，114　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	耶穌我救主降生伯利恆，躺臥在馬槽裡，

卑賤貧窮，何等奇妙奧秘，讚美主名！主來尋我，尋我；

主來尋我，尋我；主來尋我，尋我；

何等奇妙奧秘，讚美主名，主來尋我，尋我。


2.	耶穌我救被釘在十架上，為我付重價，

使我得釋放，何等奇妙奧秘，怎能如此！主死為我，為我；

主死為我，為我；主死為我，為我；

何等奇妙奧秘，怎能如此！主死為我，為我。


3.	耶穌我救主永遠不改變，我曾迷失正路，

遠離羊圈，溫柔慈聲不斷向我呼召，主來召我，召我；

主來召我，召我；主來召我，召我；

溫柔慈聲不斷向我呼召，主來召我，召我。


4.	耶穌我救主必快要再來，主的應許真實，永不更改，

那日將見救主重天降臨，主來接我，接我；

主來接我，接我；主來接我，接我；

那日將見救主重天降臨，主來接我，接我。




#115



【耶穌奇妙的主】

詩集：生命聖詩，115



 




1.	祂降生馬槽中，卑賤貧困；加利利海岸上謙柔待人；

受凌辱，被咒罵，悲壯捨身；耶穌奇妙的主。


2.	祂疲倦，卻賜給世人安息；祂飢渴，卻使千萬人飽足；

祂受試，卻賜予得勝應許；耶穌奇妙的主。


3.	孤苦者良友，竟被賣，被棄；弱者良助，哀哭客西馬尼；

世界之光，竟在黑暗中死；耶穌奇妙的主。




#116



【橄欖山頭】

詩集：生命聖詩，116　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	時方夜半，橄欖山頭，晚星低沉暗淡不明，

客西馬尼深夜寂靜，救主獨自來禱告儆醒。


2.	時方夜半，冷冷清清，救主獨自抵擋憂驚，

主愛門徒都已沉睡，不顧救主傷心流淚。


3.	時方夜半，救主流淚，汗如雨點為世人罪，

跪地禱告極其悲切，聖父並未將祂棄絕。




#117



【耶穌受難】

詩集：生命聖詩，117　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	預定時刻今來臨！看救主甘願捨身；

為救我們脫死亡，耶穌被釘十架上。


2.	主，你痛苦誰能當？懸掛羞辱十架上；

慘厲極刑祂親嘗，飽受苦憂致死亡。


3.	主，你苦杯誰能嘗？苦膽喝盡味難當；

鐵釘，荊棘，槍刺銳，軟弱身軀如何當。


4.	耶穌肋旁被刺透，水和血攙雜湧流；

向普天下作見證，主犧牲救贖功成！


5.	聖子耶穌求施恩，我等生命得更新；

信靠救贖主恩隆，罪蒙赦免作善工。


6.	三一真神求施助，俾能偕光明子女；

永遠稱謝頌讚主，尊貴，榮耀，治寰宇。




#118



【救主受難】

詩集：生命聖詩，118　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	主聖首曾受創傷，憂痛羞辱難當，

被迫戴上荊棘冕，忍受笑罵嘲諷；

仰瞻慈容何蒼白，充滿愁苦悽愴，

原本俊俏似晨光，今竟憔悴神傷。


2.	何等榮耀生命主，你本喜樂滿足，

我知你為我受苦，樂稱你是我主；

主，你受一切痛楚，為要罪人得救，

我雖悖逆犯罪多，你寶血為我流。


3.	我當用何等言語，感謝深厚大恩，

你代死所受痛苦，你無限大憐憫；

懇求使我永屬你，忠心永不更改，

千萬莫容我退後，永遠對你敬愛。


4.	臨危請主靠近我，昭示十架之光，

人生終點主扶助，得從肉身釋放；

最後一刻信心增，我眼注視主面，

凡在信中離世者，主愛中享安眠。




#119



【主在十架】

詩集：生命聖詩，119



 




1.	我主為何流出寶血，願意忍受死亡，

甘願代替卑微的我，遍歷痛苦悲愴？


2.	救主是否為我罪愆，被釘十架受害？

無限慈憐，無限恩典，無窮無邊的愛。


3.	當創造主，耶穌基督，為眾罪人殉亡，

太陽隱藏不忍觀看，天地昏暗無光。


4.	縱我盡流傷心眼淚，難報救主大愛，

惟獻自己身心與主，一生永不更改。




#120



【古舊十架】

詩集：生命聖詩，120



 




1.	各各他山嶺上，矗立古舊十架，是羞辱與痛苦記號；

神愛子主耶穌，為我們被釘死，這十架是我最愛最寶。


2.	這古舊十字架，被世人所輕視，我卻以十架為寶貴；

神愛子主耶穌，捨棄天堂榮華，願背負十架往各各他。


3.	各各他十字架，雖有血跡斑斑，我看它仍聖潔華美；

因救主在十架為我罪被釘死，我罪惡全赦免得稱義。


4.	對這古舊十架，我願永遠忠誠，甘受世人辱罵恥笑；

救主快要再來，迎接我到天家，與救主共享永遠榮耀。

副歌：故我愛高舉主十字架，願將世上虛榮全放下，

　　　我一生要背負十字架，到那天可換公義冠冕。




#121



【主十架下】

詩集：生命聖詩，121　　　多謝沙宣某肢體提供歌詞



 




1.	在主耶穌十架下，我願站立堅定，

如酷熱天遠行辛苦，進入磐石蔭影；

如曠野中欣逢居所，長途喜見涼亭；

到此得釋肩頭重擔，養力奔赴前程。


2.	在主耶穌十架下，我常抬頭仰望，

彷見救主受苦慘狀，為我忍受死亡；

熱淚滿眶寸心如裂，內心反覆思量：

思量我身不配受恩，思量主愛非常。


3.	我願在主十架下，為我定居之鄉，

我不尋求其他光輝，只求主面慈光；

甘願撇下世界虛榮，得失不再計較，

我將己罪看為羞恥，十架為我榮耀。




#122



【奇妙十架】

詩集：生命聖詩，122



 




1.	每逢思念奇妙十架，榮耀救主在上懸掛，

從前名利，富足，矜誇，我看如土，完全撇下。


2.	求主禁我別有所誇，只誇救主捨身十架，

基督為我獻身流血，我願捨盡虛空榮華。


3.	試看祂頭，祂足，祂手，慈愛憂傷和血並流，

從前可曾愛憂交織？荊棘可曾化作冕旒？


4.	宇宙萬物若歸我有，盡獻所有何足報恩，

神聖大愛奇妙難測，願獻我命，我心，我身。




#123




【主為何死】

詩集：生命聖詩，123　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	你可知道有何事，令我激動樂如斯？

我有何獎賞能贏？我以何名字為榮？耶穌，釘十架之主。


2.	誰勝最兇猛敵人？誰慰最悲苦之心？

心志軟弱誰興起？隱藏傷痛誰醫治？耶穌，釘十架之主。


3.	是誰使生命活潑？是誰使死亡滅絕？

誰把我放其右邊，在無數天軍中間？耶穌，釘十架之主。


4.	這是我所知大事，令我激動樂如斯。

祂捨生命，勝死權，我惟信靠心意尊，耶穌，釘十架之主。



#124



【為我受傷】

詩集：生命聖詩，124



 




1.	為我受傷，為我受傷，十字架上耶穌為我受傷；

罪蒙赦免我今得著釋放，皆因救主耶穌為我受傷。


2.	為我受死，為我受死，十字架上耶穌為我受死；

因祂受死我得救贖福祉，皆因救主耶穌為我受死。


3.	為我復活，為我復活，從墳墓裡主已為我復活；

死亡毒鉤今後不能害我，皆因救主耶穌為我復活。


4.	為我再來，為我再來，必有一天主要為我再來；

見主慈顏何等喜樂暢快，滿心讚美主，祂為我再來。


[ Wounded for me ]

1.	Wounded for me, wounded for me,

There on the cross He was wounded for me;

Gone my transgressions, and now I am free,

All because Jesus was wounded for me.


2.	Dying for me, dying for me,

There on the cross He was dying for me;

Now in His death my redemption I see,

All because Jesus was dying for me.


3.	Risen for me, risen for me,

Up from the grave He has risen for me;

Now evermore from death's sting I am free,

All because Jesus has risen for me.


4.	Coming for me, coming for me,

One day to earth He is coming for me;

Then with what joy His dear face I shall see,

O how I praise Him! He's coming for me!





#125



【領我到髑髏地】

詩集：生命聖詩，125



 




1.	生命之主，願你作王，榮耀都歸於你，

使我莫忘你荊棘冕，領我到髑髏地。


2.	請明示我你安葬墓，門徒曾悼念你，

白衣天使在外守護，當你安睡墓裡。


3.	願像馬利亞清早起，帶香料獻給你，

使我看見你空墳墓，領我到觸髏地。


4.	主啊，我願甘心樂意，背十架跟隨你，

我願和你分嘗苦杯，因你為我捨己。

副歌：使我莫忘客西馬尼，莫忘我主痛苦受死，

　　　莫忘我主仁愛慈悲，領我到觸髏地。




#126



【我曾捨命為你】

詩集：生命聖詩，126



 




1.	我曾捨命為你，我血為你流出，

救你從死復起，使你罪過得贖。

為你為你我命曾捨，你捨何事為我？


2.	我離父家天庭，撇下榮耀寶座，

來此暗世塵瀛，飽嘗孤單漂泊。

為你為你天家曾捨，你捨何福為我？


3.	為你飽嘗苦痛，口舌難以形容，

忍受槍刺鞭傷，救你脫離死亡。

為你為你忍受一切，你受何苦為我？


4.	我從天庭父家，謙卑屈尊降下，

帶來完備救恩，並我寬容憐憫。

向你向你厚恩曾施，你將何物獻我？




#127



【慶主復活】

詩集：生命聖詩，127



 




哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！

1.	天父兒女，齊聲歌唱，榮耀之主，天庭之王，

墓中復起，戰勝死亡。哈利路亞！哈利路亞！


2.	復活之晨，黎明初臨，忠心婦女，聯袂前奔，

欲尋安放聖體之墳。哈利路亞！哈利路亞！


3.	忽見天使，身穿白衣，坐在墓口，發出宣示：

「祂已復活往加利利。」哈利路亞！哈利路亞！


4.	有人未見復活之主，卻能持守信心堅固，

他們必得永生之福。哈利路亞！哈利路亞！


5.	復活之日最為神聖，以心以口向主歌頌，

讚美聲中喜樂融融。哈利路亞！哈利路亞！

哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！



#128



【效主捨己】

詩集：生命聖詩，128



 




1.	每逢你遭遇試探，當前往客西馬尼，看你救贖主爭戰，

與主同儆醒片時，勿讓主獨自擔憂，效法主懇切祈求。


2.	隨主同往審判臺，生命之主被非難，忍受鞭打與戲弄，

身體心靈受熬煎，痛苦羞辱勿懼怕，效法主背負十架。


3.	前往傷痛各各他，虔誠敬拜主足下，奇妙恩典早顯明，

基督捨身功告成，聽主臨終說"成了！"效法主犧牲捨命。


4.	清早前往主墳墓，救主被安放之處，主墳墓淒清幽暗，

誰將主聖體移去？主已復活曾顯現，我與復活主結連。



#129



【主復活】

詩集：生命聖詩，129



 




1.	主安睡墳墓內，耶穌我救主！

等復活日到來，耶穌我主！


2.	兵丁守墓無用，耶穌我救主！

封石也歸落空，耶穌我主！


3.	死權困主不成，耶穌我救主！

因主已經得勝，耶穌我主！

副歌：從墳墓裡主復活，勝過一切仇敵與罪惡，

　　　主耶穌復活戰勝黑暗死亡，從此永與眾聖徒一同作王，

　　　主復活！主復活！哈利路亞，主復活！




#130



【哈利路亞，奇妙救主】

詩集：生命聖詩，130



 




1.	天父愛子由天至，常經憂患遭厭棄，

拯救罪人脫永死，哈利路亞！奇妙救主！


2.	受盡羞辱與欺凌，為我贖罪受苦刑，

藉主寶血得潔淨，哈利路亞！奇妙救主！


3.	我滿罪污無蔭庇，祂是聖羔無瑕疵，

救贖大功真希奇！哈利路亞！奇妙救主！


4.	主釘十架捨生命，救世使命已完成，

今居至高榮美城，哈利路亞！奇妙救主！


5.	榮耀君王再來時，迎接聖徒上天衢，

齊頌主名唱新詩，哈利路亞！奇妙救主！




#131


【慶賀主復活】

詩集：生命聖詩，131



 




1.	「歡迎快樂清晨！」百世同慶賀，「地獄今日消滅，天堂已復得！」

請看，死者復生，神榮貫永恆。宇宙萬物崇敬造物主聖名。


2.	大地重披春衣，歡欣作見證，一切美好恩賜，皆因主復生。

芳草綴滿花朵，秀枝佩翠葉，述說主苦已過，勝利當慶賀。


3.	創造主，救贖主！是我生命源，你從天上觀看人性被污染。

永生聖父差遣所愛獨生子，道成肉身降世，救人復原義。

副歌：「歡迎快樂清晨！」百世同慶賀，

　　　「地獄今日消滅，天堂已復得！」





#132



【默念十架】

詩集：生命聖詩，132



 




1.	主啊，你獨自背十架，生命甘獻為祭；

是否只有你獨憂傷，我卻視若無睹？


2.	我主背負我眾罪孽，願體會你憂傷，

喚起羞愧悲痛的心，以愛回應主愛。


3.	基督釘死，漫天黑暗，光明新生重臨，

從此一切讚美頌揚，全歸永恆的主。


4.	此刻默想主釘十架，願感受你苦痛，

十架使我有你喜樂，並享復活大能。




#133



【復活得勝主】

詩集：生命聖詩，133



 




1.	復活得勝主，榮耀屬於你，你已征服死權，得永遠勝利。

白衣天使下來，將墓石輥開，只見麻布頭巾，身體已不在。


2.	看，救主耶穌復生離墳墓，向眾親切招呼，憂懼盡消除。

教會應當歡樂，高唱凱旋歌，因主今已復生，死權已受挫。


3.	榮耀生命主，我深信不疑，若無救主同在，生命無意義；

藉主永恆大愛，我得勝有餘，我安渡約但，在天家安居。

副歌：復活得勝主，榮耀屬於你，

　　　你已征服死權，得永遠勝利。




#134



【榮耀寶架】

詩集：生命聖詩，134　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	基督寶架我所誇耀，巍然屹立億萬年。

捨生聖蹟光華燦爛，環繞十架何莊嚴。


2.	每當遭遇禍患顛危，使我失望多憂悲。

基督十架永不離我，散發平安賜喜樂。


3.	每當福日照耀輝煌，途中充滿愛與光。

十架放射燦爛光華，白晝光彩錦上花。


4.	苦痛，歡愉，憂患，福樂，因主架皆神聖。

箇中平安不可測度，喜樂永偕無止停。


5.	基督寶架我所誇耀，巍然屹立億萬年。

捨生聖蹟光華燦爛，環繞十架何莊嚴。




#135



【復活良辰】

詩集：生命聖詩，135　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	今日主基督復活，快來傳此信息，

喜樂歡欣逾越節，是真神所設立；

主在得勝歌聲中，已經拯救萬靈，

離死亡進入永生，離地升上天庭。


2.	求洗滌我們心靈，除淨罪孽迷蒙，

讓我們清楚瞻仰，復活光中聖容；

願我們聽主聲音，清朗，溫柔，平靜，

低言「願你們平安！」使我們倍歡騰。


3.	但願諸天同喜樂，但願大地高歌，

但願世界與萬有，歡聲四下應和；

有形無形之萬物，齊發音樂之聲，

因主基督已復生，我眾歡樂永恆。




#136



【歡唱主復活】

詩集：生命聖詩，136　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	宗主信徒歡欣歌唱，歡呼讚美勝利君王！

大喜信息普世宣揚：哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！


2.	生命之主由死復生，歌聲如花向主致敬，

天下萬民快樂頌稱：哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！


3.	我們同唱勝利頌歌，永恆慈愛，永遠生命，

心靈興奮，歌唱高聲：哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！


4.	我們稱頌復活主名，口唱心和，讚美同聲，

我主捨命，我主復活，哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！




#137



【基督耶穌今復生】

詩集：生命聖詩，137



 




1.	基督耶穌今復生，哈利路亞！天使世人同歡欣，哈利路亞！

高唱歡樂凱旋歌，哈利路亞！諸天大地同唱和，哈利路亞！


2.	慈愛救贖大功成，哈利路亞！戰爭完畢主得勝，哈利路亞！

衝破死亡主復生，哈利路亞！樂園大門主已開，哈利路亞！


3.	榮耀君王已復生，哈利路亞！死亡毒?有何害？哈利路亞！

我主捨命救眾生，哈利路亞！死亡權勢今何在？哈利路亞！


4.	主復活帶我高升，哈利路亞！誠心跟隨尊榮主，哈利路亞！

效主樣式亦復生，哈利路亞！經歷十架亦得勝，哈利路亞！




#138



【倚靠永活主】

詩集：生命聖詩，138　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	耶穌永活我也活，死亡毒鉤永遠銷亡，

救贖我罪甘捨命，復活得勝斷開死鏈。

我與義人同復活，主是我盼望倚靠。


2.	耶穌永活治萬邦，至高天國永無盡年。

我必侍立在主旁，得享永生治理四方，

神的應許永不改，主是我盼望倚靠。


3.	耶穌永活我深知，我心永不離開我主。

不論生死或憂喜，地獄勢力盡都消除。

眾聖徒屹立不倒，主是我盼望倚靠。


4.	耶穌永活施恩典，助我勝過情慾捆鎖。

我當清潔我心田，榮耀我主，永為主活。

我由塵土中復起，主是我盼望倚靠。


5.	耶穌永活賜恩福，死亡變為得榮路徑。

我靈從今得堅固，生命冠冕為我預備。

主所應許不更改，耶穌乃信徒所依。




#139



【戰爭完畢】

詩集：生命聖詩，139



 



哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！

1.	戰爭完畢，奮鬥告終，生命之主已建奇功，

凱歌始唱，聲震天空；哈利路亞！


2.	死亡權威，猖狂無雙，基督得勝，死權敗亡，

高聲歡呼，齊來歌唱；哈利路亞！


3.	三天哀傷，轉瞬已過，得勝君王，由死復活，

主首加冕，光輝閃爍；哈利路亞！


4.	地獄之門，主已封閉，天堂之門，主已敞開，

高聲讚美，歡然奏凱；哈利路亞！




#140



【敬賀萬王之王】

詩集：生命聖詩，140　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	聖徒請看榮耀景象，憂患人子慶凱旋，

戰爭停止勝利歸來，萬膝跪拜主跟前，

奉上冠冕，奉上冠冕，得勝大君掌王權。


2.	天使天軍快來獻冕，因主功績極輝煌，

擁主作王坐寶座上，歡呼頌聲震穹蒼，

奉上冠冕，奉上冠冕，加冕主為王中王。


3.	惡人曾編荊棘冠冕，主被戲弄受譏諷，

今日天上聖徒，天使，環繞座前齊奉敬，

奉上冠冕，奉上冠冕，宇宙普播主威名。


4.	聽哪，萬眾歡呼應和，眾口齊唱凱旋歌，

基督已登至高寶座，此情此景何歡樂，

奉上冠冕，奉上冠冕，萬王之王當慶賀。




#141



【敬賀萬王之王】

詩集：生命聖詩，141　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	聖徒請看榮耀景象，憂患人子慶凱旋，

戰爭停止勝利歸來，萬膝跪拜主跟前。

奉上冠冕！奉上冠冕！

得勝大君掌王權，得勝大君掌王權。


2.	天使天軍快來獻冕，因主功績極輝煌，

擁主作王坐寶座上，歡呼頌聲震穹蒼。

奉上冠冕！奉上冠冕！

加冕主為王中王，加冕主為王中王。


3.	惡人曾編荊棘冠冕，主被戲弄受譏諷，

今日天上聖徒，天使，環繞座前齊奉敬。

奉上冠冕！奉上冠冕！

宇宙普播主威名，宇宙普播主威名。


4.	聽哪，萬眾歡呼應和，眾口齊唱凱旋歌，

基督已登至高寶座，此情此景何歡樂。

奉上冠冕！奉上冠冕！

萬王之王當慶賀，萬王之王當慶賀。




#142



【主戴榮光】

詩集：生命聖詩，142　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	從前曾戴羞辱荊冕，現今已戴榮光；

大能大力得勝君王，頭上冠冕輝煌。


2.	天上完美至高地方，原屬我主我王，

萬王之王，萬主之主，天國永恆真光。


3.	天上萬靈喜樂高興，地上主民慶頌，

上主慈愛向眾顯明，同尊上主聖名。


4.	十架救恩，十架羞辱，都從上主領受，

因信稱義，享受天福，美名存到永久。




#143



【主戴榮光】

詩集：生命聖詩，143　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 




1.	從前曾戴羞辱荊冕，現今已戴榮光；

大能大力得勝君王，頭上冠冕輝煌。


2.	天上完美至高地方，原屬我主我王，

萬王之王，萬主之主，天國永恆真光。


3.	天上萬靈喜樂高興，地上主民慶頌，

上主慈愛向眾顯明，同尊上主聖名。


4.	十架救恩，十架羞辱，都從上主領受，

因信稱義，享受天福，美名存到永久。




#144



【主必快來】

詩集：生命聖詩，144



 




1.	黑夜已深白晝將近，榮耀盼望使我歡愉，

奇妙信息主快再來，主為萬王之王，萬主之主。


2.	世界潮流天空現象，都已顯明主來預兆，

見證上主確實信息：我救主再臨日期已非遙。


3.	在基督內已安睡者，當主再來都要復活；

彼時天上金門大開，主必來親設立快樂之國。


4.	我們活著存留信徒，將要被提與主相見，

所存盼望必得實現，故我們要互相安慰勸勉。

副歌：主必快來，主必快來，我們歡樂迎接主再來，

　　　或在早晨，或正午或夜深，我知主快再來。




#145



【頌主作王】

詩集：生命聖詩，145



 




1.	聽哪！千萬琴韻悠揚，頌讚聲充滿天上，

主作王，天庭樂洋洋，主作王，神愛彰顯。

看哪！主坐寶座上，惟獨主統治萬方。


2.	主耶穌，你榮耀光芒，使天空美麗輝煌，

生命主以微笑教導，使大地聖徒歡暢。

當我們想念主愛，承認主愛無限量。


3.	榮耀王永遠掌王權，永遠戴光輝金冠，

主的愛不能被隔斷，眾信徒永蒙愛眷。

我喜樂是主恩典，將來必得見主面。


4.	但願主基督快顯現，帶來榮耀的一天，

當莊嚴號筒聲響遍，天地消滅不再現。

那時金琴伴歌唱，榮耀歸與大君王。

副歌：哈利路亞！哈利路亞！哈利路亞！阿們。




#146



【基督再臨】

詩集：生命聖詩，146　　　　歌詞由 Kenny 提供，謹此致謝！



 




1.	基督昔日捨身救人，今日駕雲由天降。

千萬聖徒隨伴主旁，高唱凱歌聲悠揚。

哈利路亞！哈利路亞！基督再臨為君王。


2.	天下眾人都將見主，顯赫威儀震天下。

賣主、戲主、釘主之人，懊悔、憂愁，又害怕，

悲哀痛哭，悲哀痛哭，今才認識彌賽亞。


3.	萬世期待完全救贖，莊嚴榮耀今得見。

昔日聖徒遭人厭棄，今日欣逢主在天。

哈利路亞！哈利路亞！樂哉得見主聖面。


4.	救主高登永恆寶座，我眾同心虔敬拜。

求主執掌榮耀王權，建立國度在人間。

求主快臨，求主快臨，永生真神快降臨。




#147



【迎接主作王】

詩集：生命聖詩，147



 




1.	眾城門哪，抬起頭來，看哪，榮耀君王等待。

萬王之王快要顯現，救世恩主就在眼前。


2.	敞開你心更加擴展，分別為聖作主聖殿。

脫離世俗作主器皿，飾以祈禱，喜樂，愛心。


3.	救贖主阿，衷心歡迎，請你進入，永居我心。

使我深覺主的同在，向我顯明你愛你恩。




#148



【金色的黎明】

詩集：生命聖詩，148
歌詞由 小兔黑黑 提供，謹此致謝！



 




1.	一榮耀早晨，憂愁消散，一榮耀早晨，和平瀰漫；

試煉己過去，不再悲哀，天門將大開，主要再來。


2.	傷心變喜樂，萬事光明，永遠不再見，黑夜陰影；

轉眼即改變，像主榮形，輝煌的黎明，救主相迎。


3.	遙遠天那邊，喜樂欣慰，眼淚己擦乾，不再流淚；

親友再相見，永久團圓，可愛的黎明，為時不遠。

副歌：金色的黎明，主要再來，金色的黎明，得勝奏凱，

　　　勝利呼喊聲衝破星河，金色的黎明，為你為我。




#149



【耶穌在榮耀中再來】

詩集：生命聖詩，149



 




1.	耶穌在榮耀中再來，要應驗聖經中記載，

是興奮大盼望信息，阿利路亞！主再來。


2.	耶穌來，死者就復生，世界在痛苦中震動，

眾星墮落，天勢更改，阿利路亞！主再來。


3.	耶穌由雲彩中降臨，罪惡消滅再無悲哀，

破鏡重圓，眼淚擦乾，阿利路亞！主再來。


4.	耶穌來，萬物皆復興，有人痛苦向主求情，

信徒跪下向主敬拜，阿利路亞！主再來。

副歌：古今來，最大盼望，終必來，萬王之王；

　　　信徒應當加倍儆醒，看哪，晨曦正放光明，

　　　哈利路亞！主再來。




#150



【榮耀的一天】

詩集：生命聖詩，150　　　　歌詞由 Sau 提供，謹此致謝！



 #




1.	基督在天上，頌讚聲滿天城，後來有一天，因世人罪重，

祂自天降下，藉童貞女誕生，成為人樣式，住在罪人中。


2.	有一天，救主被押往各各他，有一天，救主被釘在十架，

受諸般痛苦，被人藐視辱罵，祂是我救主，捨命作贖價。


3.	有一天，救主葬在園中墳墓，有一天，救主痛盡消亡，

在天使下來，在主墳墓守護，祂是我救主，絕望者之望。


4.	有一天，墳墓不能將祂封閉，有一天，墓口大石被移開，

主從死復活，戰勝死亡權勢，升到高天上，永遠作主宰。


5.	將來有一天，號聲報主再來，那日的天空，主榮光四射，

奇妙的一天，與親愛者同在，榮耀之救主耶穌永屬我。

副歌：主生為愛我，主死為救我，主埋葬墳墓，擔當我罪過；

　　　主從死裡復活，使我白稱義，主將要再來，榮耀的一日。




