<疾风烈火>


序文前言 推荐 文

    http://localhost/shuku/showimg.php?142

    辛杰米（JimCymbala）在布鲁克林会幕教会担任牧师已有25年之久。在这段期间教会原本只有25个会友，却得以成长到愈6000名会友。他与妻子凯萝（CarolCymbala）现居于纽约市，凯萝所指挥的布鲁克林会幕教会诗班曾得到葛拉美奖。

    http://localhost/shuku/showimg.php?143

    梅定恩（DeanNerrill）曾写作10本书，并曾担任福音出版协会（EvangelicaPressAssociation）总裁，及爱家机构（FocusontheFamliy）前副总裁。他与妻子目前居于科罗拉多州。

序文前言 译 序亲历风火之后的荣美

    杨高俐理

    十四张唱片CD，数不尽的生命被改变，世界各地几百万的人唱着他们的歌!这是关于他们的故事——纽约布鲁克林会幕教会——一个神奇的教会的故事。神在他们当中行了大事!

    第一次听到布鲁克林会幕教会已经是十多年前了。一位朋友狄克·薛弗去了芝加哥参加慕迪圣经学院的年庆，回来以后滔滔不绝谈的是一个远道从纽约去的教会诗班——布鲁克林会幕诗班的震撼。当时便不由得心生仰慕，盼望哪一天也有机会亲身经历此种震撼。

    95年读到一份报导是关于惠敦学院的一连串复兴聚会，学生们从礼拜天晚上的聚会，大家开始一个接一个的上前认罪，整个晚上没有歇息，直到隔天清晨六点还没结束，如此持续五天。这样的浪潮漫延到许多美国的大学校园当中。其中报导提到整个复兴的开始与祷告有切不可分的关系。就在惠敦学院复兴聚会开始的前一年，有一位惠敦校友同时亦是学生家长，在惠敦与渴慕复兴的学生及教职员一起祷告了整整两个星期之后，还到纽约布鲁克林会幕教会请他们为惠敦学院连续祷告三十天。复兴之火终于在惠敦燃起。又一次听到布鲁克林会幕教会，这一次是关于他们的祷告。

    95年底的美德杂志(一份英文基督徒妇女杂志《Virtue》，目前已停刊)的封面人物是布鲁克林会幕诗班指挥辛凯萝(CarolCymbala)，题目写的是。文章里面提到位于纽约市布鲁克林区一个毒品与妓女充斥的地区里的神奇教会——布鲁克林会幕教会；这个教会特别的不仅在于他们有六千位以上的会友及十几个分堂，其特点在于他们有许许多多被奇妙改变的生命以及屡次得到葛拉美奖的诗班与诗歌创作。更神奇的是这个教会是由一位没有接受过任何神学教育的牧师所带领的；而且他们那250人、屡次得奖、震撼人的诗班是由只有高中毕业、不会看谱的师母所指挥的。

    这到底是个怎样的教会？

    97年，《FreshWind，FreshFire》问世。这是有关一个教会的血泪史，是神建立他自己教会的印证，是神应允祷告的见证。布鲁克林会幕教会，一个极其困苦的教会，处于一个最令人沮丧的地区，教会里一堆绝望的人，满是酗酒者、单亲、罪犯的家属、靠社会救济金过日子的人，教会外面无家可归者、吸毒者、妓女、皮条客四处游走。正是在这样的地方，神藉着他忠心勇敢的仆人——辛牧师夫妇，兴起他的教会，行了无数奇妙的神迹。神在那里印证他是昔在、今在、永在，永远不变，大有能力，慈爱怜悯的神。

    我和外子决定亲自拜访布鲁克林会幕教会。那是个主日下午，我们开车来到纽约布鲁克林区，如书上所述，是一个种族混杂，暴力、毒品、妓女充斥的地区。好不容易停好车，走到楼前，人山人海排队等着进会堂作礼拜。走到门前，招待亲切的告知所有的座位都已满，正在尽力安排地方，如果实在没有办法，请谅解，下次再来。这种有如争取进入热门戏院的情形真令我们希奇。

    待终于找到一个站位时，聚会已经开始，主任牧师辛牧师已在前面带领敬拜，他的身后、台上坐着的是250人的诗班。台下众人没有诗歌本，没有投影字幕，却都能跟着唱。乐队、诗班与带领的辛牧师好像是一体似的，转换之间完全毋须停顿。卒牧师带着一千五、六百人一起时而赞美、敬拜，时而祷告。众人神情专注、有人泪流满面、有人高举双手高声赞美、有人出声祷告。四周围什么人种都有，我确有一种身处天堂的感觉。

    诗班高声唱起：耶稣基督已复活，他已作王……哈利路亚……他已得胜……歌声雄厚华丽，充满确信与把握、强烈有力，蕴含着十足的感动力。诗歌风格是一种古典、爵士、黑人灵歌、加勒比海情调的混合。不知怎么的，当诗班献唱时，我竟止不住的流泪。

    辛牧师的讲道令我想到五○年代的布道会，他神情温柔却又严厉的指斥罪、指责人的背逆，强调神的怜悯恩慈，最后是以极其温柔谦卑、近乎恳求的邀请人悔改、回到神的面前。诗歌响起，众人纷纷回应邀请，为罪悔改、为重新委身、为心中重担，到台前祷告。

    这不仅是一个敬拜的教会，这更是一个祷告的教会。

    原来，布鲁克林会幕教会每个礼拜二晚上的祷告会是世界知名的。一个曾经是绝望的教会，因着坚持在神面前呼求他的名，神使这个教会起死回生，兴起这个教会成为绝望者的灯塔，在全世界见证他的名。

    与主日一样，周二晚上的祷告会虽然是七点钟开始，却必须在五点钟便前往排队。祷告会包括诗歌敬拜、短短的信息，此外便是祷告。祷告会可以长达数个钟头之久，一直延续到深夜。祷告的事项包括从世界各地要求代祷的来函事项；每个人会从招待员手中接到一张卡片，这一张卡片便是一个代祷要求。

    这是个神奇的教会，神明显在他们当中。我想多知道一点关于这个教会，我想多一点认识这位神所重用来建立他的教会，广被各宗派、各神学院及各教会邀请演讲的牧师。

    去年(99年)夏天一个炎热的午后，按照与辛牧师约定的时间，我去到他的教会与他有一个下午的访谈。

    